戦士技術肉体精神鍛敵攻撃受毎状態短時間増加発動中追生反標準使用命続急速効果左割当前方勢及移度上昇完全闘集物理刺突被無化二刀流隣接最大三十字斬武器的扱法学足狙走能力奪防御低下与回転四出血可数一剣斧槍装備必要角笛勝利合図何年渡棍棒訓練素早応高心統煩悩払自然界暴風解放電気球投小範囲威幅爆拡氷破片冷鈍貫通降注天空雷呼殺飛周者付内伝強烈食操秘密知識修養身死幻覚忍込弱恐怖逃吸収復消耗老廃減少経劣鎧朽質対直燃焼起結守危険費異世交信始終常負引複存在希薄傷遥昔魔師達騙不後長奇跡業実践古代魂意思縛分位仲犠牲抵抗剖深所系切味良曇混乱毒抽錬金持猛塗布手品悪近目退向感失倍植採取油作遅弓丈夫隙抜野言葉隠調和耐得種地面活健康継治癒茂越聖域部人棘本再初広頻繁縮狩猟会獣狡猾森恵重優正確網逆鉤掛獲熟射置改造秒罠設仕機械矢験見慣立吹鳴参組習次点限致鋭滅定量薬草療給打案絶藪落遮蔽余計避遠観察開場寄囮岩炎支配変形熱圧構成硬火焦硫黄盛包砕撒散噴山性亀裂溶塊欠泉壁閉底距離尽刻他腕興奮衝驚盾着同等決勇徐期返両押崩殴狂研澄屈基凹程巨姿運萎先祖来家宝呪文唱英雄幽霊召喚襲倒疫病罹染稀幸訪多疾鋼鉄除入替策略説助凍指激償援又止狼共還半護石碑愚俊線型特殊尻瞬連行権軍旗樫噛悟望跳安吠聞獰残炸満弾雲慌率副揮液属詰帯壊著専門容易渦剥元側繋困難波触補影響偉障従奴隷令戻送明杖編真視現祭壇格段環衰