消費予約現在経験値次売追加選択未使用残腕力敏捷性知名前全毎秒吸収回復必要減少本発射単位継続時間増可動率召還制限属生存有上最大達習得数以下起量持効果範囲攻撃角度炸裂隔断片敵貫通速設定普遅移詠唱防御避直接武器装備具盾狩猟杖獲総合取遠距離無確中対物理刺突雷炎冷気毒命出血基変換絶凍結石化静止挑恐怖混乱流惹延傷火衰退電熱怪我低耐失敗目標喪長反罠短縮不保護打状態価格足元販返品購入留商店空削除解放準完了平均頻与更含頭胴成功適切利能燃焼麻痺行倒計今強高一過称決日分死亡東洋概会話再停初主的関連情報終既人剣斧棍棒槍弓般飾染料買戻近段新荷引却赤置詳細見招待抜参誘求難易調整去当承諾拒否指他申込受言先村農地森丘陵捨墓道野営渓谷原廃墟林水源崖海岸港町郊外旧木立山沼麓神殿洞窟後背層路露戦場埋葬浜辺脈宮迷伝導波小岩古代巣街図書館眺望台庫管盆峡氾濫王国貧民広門毛砂漠真実所家庭園方頂氷万里城省陝西志丹浄陽田安竹秦巴彬県精河登齊雲翡翠湿帯荒黒曜牢獄階二三四五滝廷作隠太霊猛獣祖室悪臭漂月江職自心泉祭壇重活魔法点内示事表多開仲口振天然汚巨住処思議舞寺院居屋廟世姉妹左隅押覚右丸付呼慎割番各認金来修正手卓越苦複学非常役集軍訓練刀提供扱特別両及闘意群破壊繰面注独団優相素早向術頼圧策略守同劇治療舟乗種類交替体版到