そこの人、頼み事とかありますか？
売り物を見ていってよ
ギリシャ中から集めた逸品だ
何かお探しかな？
近くに寄って品物をよく見ていってよ
ごきげんよう
こんにちは
何か手伝いましょうか
はい
お願いします
お元気で
さようなら
いらっしゃい
ありがとうございます
がご案内します
近くに来て品物をよく調べてよ
お探しのものが何か見つかりました？
お手伝い致しましょうか？
全ての種類の武器と鎧が揃っています
上等な武器と鎧です
はい？
何かお忘れ物ですか？
良い日ですね
ようこそ
他に何かありますか？
それでは、また
また、来てください
さよなら
幸運を
良い日ですね
お手伝い致しましょうか？
全ての種類の杖があります
あと、すべて扱っています
魔法使いのための上等な品物です
素晴らしい魔法の装備を販売中
はい、なんでしょう？
魔法の装備セール中！
はい、どうぞ見ていってください
良い一日を
なんだい？
さようなら
んじゃ
良い一日を
また来てくださいね
オーライ
もし外に行くなら、準備をしてからにするんだな。外は危ないからな。ここで何か買っていくといい
もし外に出るなら、装備を整えてからにしな
この剣はあなたを危機から救うでしょう
さて、何がお好みでしょうか？
腕と足の防具も大事なのでお忘れなく
外はモンスターがうじゃうじゃいますよ。良い武器と防具を持っていた方が良いですよ
おはようさん、友よ
ようこそ
何か忘れ物でも？
他に何か？
やあ、こんにちは
さようなら、友よ
お気をつけて
また来てくださいよ？
また次の機会に
さようなら
　
スパルタ人たちに支給するのにとても忙しいんだ。手短に頼むよ、何が欲しいんだい？
はい、何をお求めですか？
冷やかしはよしてくれ。何か買うか、どこかに行ってくれ
スパルタの武器は最高ですよ、本当に最高です。
頼むから商品には触れないでくれよ。そこから見るだけにしてくれ
見ない顔だな、何にも期待するなよ。わかったかい？
はい？
なんだい？
また君かい？
今回は何の用だい？
冷やかしはやめてくれよ
まいど
良い一日を
それじゃ
冷やかしじゃなかったのか、ありがとよ
オーケー
昔は鍬や鎌を売っていたんだが、モンスターが現れてからは剣や盾、鎧や槍を売っているよ・・・
うちの服は丈夫だよ。戦場でも破れやしないよ。
うちの装備は雑だがよ、頑丈だししっかり働いてくれるぜ
あなたが戦場で必要になる物は全て置いてありますよ
この盾はとても丈夫だよ
見た目はよくないかもしれないが、この剣は良く斬れるぜ
なんだい？旅人さん
何か御用ですか？
何か忘れものですか？
こんにちは
良い一日を
アルテミスのお導きを
体をお大事に
神々が微笑んでおられますよ
また来てくださいね
さようなら
ようこそ！ようこそ！あんたみたいな強ぇ戦士が探している装備が揃ってるよ。
バックラーに丈夫な棍棒！これが君の探しているものだろう？違うかい？
ふむ、弓と矢が必要と見た。違うかい？
槍はいかがかな？
うちの剣を試してみなよ、とてもバランスがいいよ！
鎧ありますよ。鎧はいかがですか？
やあ！
みなさんこんにちは
いらっしゃい！
なにか御用ですか？
おすすめ品教えましょうか？
さらば！
じゃあまたな！
また来てくれよ！
満足させるよ！
他には？
剣と盾は好みじゃない？きっと好みの物を見つけると思いますよ
防具洗練された戦士の為に。
杖は右手に持つ強力な武器です
助けはいりますか？
私達は全ての種類の杖を販売します
見ていって
はい？
どうぞ
承知しました
他のものは？
私に出来ることはありますか？
喜んで
いい日じゃねえか
これで全部？
さようなら
はい、こんにちは
遠くから来たみたいだな、お客さん。来て見てくれ、あんたの要るものが有るかもしれないよ
武器、鎧、ポーション、色々取り揃えてますよ
お買い得ですよ
どうぞ、見ていってください
探し物は見つかったかい？
冒険者が欲しがる物なら何でも売ってるよ
何か？
いらっしゃい
何だい？冒険者さん
いらっしゃい
こんにちは
またな
さようなら
ありがとう
また来てくれよ
気をつけてな
賢くて強い奴に売ってるんだ。あんた本当にうちの店で買う気なのか？
ギリシャの金で払うのはやめてくれ。
返品はできないからな。
気に入らないなら買わなくていいんだがね。
何が欲しいんだ？
売り物に触るな！
なんだって？
本当にいいのか？
なにか用か？
また来たのか？
まだ何かあるのか？
オーケーじゃあな。
またな。
清々したぜ。
さっさと行けよ。
あばよ。
刀！盾！ポーションすね当て弓各種兜はいかが！おお、何かご入り用で？
刀あるよ！盾あるよ！えーと、いらっしゃい、盾がご入り用で？
ポーションあるよ！すね当てあるよ！困らせないでよ、私にはお客が必要なんだから
おお！えーと、何をお求めで？
各種兜はいかが！ちょっといいかい、兜を買わないか？
盾あるよ！すね当てあるよ！まとめて買って行ってよ！
本当にいいかい？
なんだい？
何かお探しで？
—
刀あるよ！盾・・・、おや。また来てよ
おお！ええっと、いらっしゃい
また来てよ！
またどうぞ！
それじゃまた。
幸運を祈るよ。
またね。
やれやれ・・・、慌しいのは嫌いなんだが。いらっしゃい、何が欲しいんだい？
よお。何が欲しいんだい？
腕にはかなり自信あるんだ。あんたもきっと満足するぞ。
どうだい、まあ見ていけよ。
はいはい、俺はこの辺りが好きさ。静かで平和だよ。
いいさ、気にするな。あんたに付き合うよ。
よお。
いらっしゃい。
それでいいのか？
ん？
よく来たな。
それじゃあな。
ありがとよ。
気をつけて行けよ。
また来いよ。
じゃあな。
歓迎するぞ、戦士よ。私はアテネでも最高の品を扱っているのだ。他の店にこれほどの物があるはずもない。
この店の刀を上回る品を見つけるなど無理な話だ。
この盾は二重に補強されているのだ。
ポーションを補充するといい。役に立つぞ。
この見事な鎧ならお前の役に立つに違いない。
アテネで最高の品々だ。
歓迎するぞ、戦士よ。
歓迎するぞ。
よく来たな。
会えて光栄だ。
よく来た。
さらばだ。
また会おう。
また来るがいい。
達者でな。
アテナの加護のあらんことを。
前に船でイカリアやメロスに行って商売してた頃、化け物なんていやしなかったよ。
はいよ、何か買っていくかい？
何か買ってくれよ、何でもいいんだよ！
魔法使いの武器と鎧だぜ。
杖を買うのかい？それともポーション？
今、買うべきだ。俺がアテネで店を出してるうちにな！
それでいいのか？
何が欲しい？
なんだい？
いよお、また来たな。
魔法使いの道具だぜ。
それじゃまたな。
じゃあこの辺で。
もういいのか？
他に何かあるか？
アテナは俺たちを見守っているぞ。
私の店は以前の栄光に影を落としているよ･･私たちはここで厳しい時代に出くわした。だけど、きっと君の力になれることがあるはずだ。
ここにあるものは全部売り物だ。
何か鎧を買わないか。最近は、誰でも防御の追加が必要だぞ。
私は君に何に関して興味を持たせるかな？
私たちはまだ薬を持っている。あれらは常に重宝するんだ。
武器を必要としてるんだって多くの種類を扱っているぞ。
やぁ。
こんにちは。
入ってください。
こんにちは、旅人よ。
いらっしゃいませ。
さようなら。
じゃあな。
じゃあ、また。
またお越しください。
幸運を祈る。
獣達は鋭い牙と爪を持っていますが、あなたは敵を射抜かんばかりの、ゼウスのような熱意を持っています。そして私は、あなたに売るものを持っています。
杖の試し振りをするときには、織物から離れてくださいね。
私の鎧は特別製さ。詠唱の邪魔にならないよ
魔法使いにぴったりの品物がありますよ。いかがですか
はい、何かお探しですか
魔術師用の品を売っていますあなたは魔術師ですよね
こんにちは
杖がご要りようですか
鎧はいかがですか
こんにちは
またいらっしゃいましたね
それでは。
さようなら。
またどうぞ。
さようなら。
安全な旅を
あら、何かお手伝いしましょうか
新しい武器が必要ですか
ポーションの予備を忘れずに
最高級の鎧と武器です。
ポーションは常に持っていましょう
こんにちは。
ごきげんよう。
お願いします
インベントリが一杯です
これ以上持てません
拾うことが出来ません
拾うことが出来ません
拾うことが出来ません
これ以上持てません
エナジーが足りません
エナジーが足りません
エナジーが足りません
エナジーが足りません
エナジーが足りません
エナジーが足りません
その技はまだ使えません
その技はまだ使えません
その呪文はまだ唱えられません
それはまだできません
まだです
ポーションがありません
ポーションがありません
ポーションがありません
ポーションがありません
ポーションがありません
ポーションがありません
無効な標的です
それは狙えません
標的がありません
それは狙えません
扉はロックされています
現在扉を開けることが出来ません
扉を開けることが出来ません
現在扉はロックされています
現在扉はロックされています
扉を開けることが出来ません
この扉は反対側からのみ開けることが出来ます
　
そこの戦士殿、もしここヘロスに休息と平和を求めて来たのなら、それは叶いませんよ。私たちの村は最近、サテュロスやそのほか下等な獣たちに悩まされ続けているのです。あなた様の腕を見込んで、どうかお助けを。農民たちは農場にすら辿り着けず、蓄えを食い潰すばかりです。道に沿って村に向かい、できる限り助けてあげてくれませんか。
サテュロス！ハーピー！まるで壷に描かれた全てのものどもが、怒れる神によって我々のもとへと送り込まれてきたかのようです。
男たちには全ての入り口を防御させています。農民と羊飼いたちは、何マイルもかけて保護を求めてやって来ています。
そこの戦士殿、もしここヘロスに休息と平和を求めて来たのなら、それは叶いませんよ。私たちの村は最近、サテュロスやそのほか下等な獣たちに悩まされ続けているのです。あなた様の腕を見込んで、どうかお助けを。農民たちは農場にすら辿り着けず、蓄えを食い潰すばかりです。この箱の中のものを装備してお行きなさい。道に沿って村に向かい、できる限り助けてあげてくれませんか。
道に沿ってお行きなさい。ヘロスにはあなたの助けが必要です。
サテュロスぅ？友よ、そんなのはただのおとぎ話ですよ。そうでないとしても、彼らは森の奥深くで人目を避けて暮らしているのです。
彼は村が困っていると言ったんでしょう？あなたに助けることができたと思いますか？
あなたがあの魔術師を倒してくれたおかげで、多くの人命が救われました。数日もすれば、私たちの村は元通りになるでしょう。あなたがこの出来事に関わったのはおそらく偶然ではなく、神の思し召しに違いありません。
複数のサテュロス、またはその類が匹。
よい兆しではありません。厳しい時代になりますよ。
この道の先は本当に危険なんだ！
あなたは神が遣わした人に違いない！どうかその畑へ。奴らは私の馬を殺そうとしてるんです！
助けてください！そのサテュロスと猪を止めてください！
私のかわいそうな馬！
その農耕馬は私の全てです。馬なしには農作業ができません。
サテュロス。まったく、こんなところで見かけるなんて！
馬を助けてくれたんですね！ありがとう！でも危険はこれだけじゃないんです。その道の先が私の村ヘロスですが、怪物どもは村の出入り口や野原や、そこいら中にいるんです。
サテュロス！そんなものを見るなんて、思いもよらなかった！
そこの道を下れば見えてきますよ。
その馬は私の唯一の持ち物です。助けてくれてありがとう。
普段なら、私たちは食べ物と宿を求める疲れきった旅行者を歓迎することでしょう。
ディオメデスと話してください。彼はヘロスの広場にいます。
村が当分安全だと聞いて嬉しいです。しかしこの平安もいつまで続くのでしょうか？野獣どもが戻ってきたら、いったいどうすればよいのでしょう？
物語上の存在だと思っていたサテュロスが、今その道や野原を歩いているなんて、驚くべきことです。
こんな奇妙な事件が起こるなんて、天上か大地の奥底で何かが起こったせいでしょうか？
この狂乱が落ち着くまで、私はこの馬と安住の地を探すことにします。
あなたに幸運が訪れますように。
　
こんにちは。私はアイソン。この小さな村の自警団の隊長です。何もお構いできませんが、何かご入り用ですか？怪物どもに農場を荒らされているうちは、私たちは全てを失っているも同然です。あの忌々しい魔術師めが。ディオメデスは髪も引きちぎれんばかりに、頭を掻きむしっています。
村の男たちは交代で警備しています。武器は少なく錆びついたものばかりですが、家と家族を守るためなら戦わねば。あなただってそうなさるでしょう？
旅人よ、ようこそヘロスへ。どうぞお入りください。
襲撃はまだ止みませんが、あなたのおかげで肩の荷が少しは軽くなりました。何人かでもスパルタ兵がいてくれたら、毎晩もっとよく眠れるでしょうに！
ヘロスは当分安全です。休んでいってください。商人は真っ当な商売をしていますし、村人は親切です。
この泉は神の恩寵を受けています。水に触れると、あなたの魂が泉の水を飲むと伝えられています。あなたが戦いの場で暗黒の運命に倒れても、あなたの肉体は泉に引き戻され、再び命を得て戦うことができます。
違う泉の水を飲んでみてください。するとあなたの魂は新たな泉に座を占めるでしょう。
この祭壇は、人間の歴史と同じくらい古いものだそうだ。人類に火をもたらしたプロメテウスがこれを創ったらしい。古代の人間は、これを使って旅をしたそうだよ。
ほんの少しだが、今でも使えるものがある。偉大な神の為せる業だ。その中のいくつかは、この石ころを通してお互いに行き来することができるんだ。つまり、昔話のとおりってわけさ。
怪物よ！村中にいるの！奴らは行く手にある全てのものを焼き払い、皆殺しにしてる。こんなの今まで見たことがない。混乱と破壊。まったく、手に負えないわ。
サテュロスたちは畑の作物を焼き払っているの。このままでは、遠くで栽培しなおしたとしても、私たちは飢え死にだわ。
お願い！何とかしてちょうだい！
とても恐ろしかった。奴らはどこからともなく現れたわ。私たちが畑仕事をしていると、煙の臭いがしてきて、そうしたらそこに奴らがいたの。
私たちには本当にあなたの助けが必要なの。お願い、村の長ディオメデスと話してちょうだい。
お願い、村の長ディオメデスの話を聞いて。
あなたが私たちの命を救ってくれたのよ。全ての作物が荒らされたわけではないわ。冬が来ても飢えることはないでしょう。
この苦しかった日々は、きっとまた夢に出てくるわ。でもその夢は、見知らぬ勇士が私たちを救うところで終わるに違いないわ。
あなたに神のご加護がありますように。
スパルタは私たちの村の盟邦よ。彼らは強大で、ギリシャのもうひとつの大国、遥か遠方のアテネにも匹敵するわ。
収穫の季節には、村中総出で刈り入れにあたるの。今年は豊作だといいわね。
ありがとう、旅のお方。本当にありがとう。
こんにちは、旅のお方。私はディオメデス、この小さな村の村長だ。ここまで戦い抜いてきたって言うのかい？もし本当なら、お願いだ、頼みを聞いてくれ。あんたの助けが必要なんだ！数日前、サテュロスシャーマン率いる怪物どもが現れて、わしらを農場から追い出してしまった。わしらは必死に村の入り口を守ったが、誰も奴らが作物を焼くのを止められなかった。農場地帯は、この橋のすぐ向こう側、川の反対側に広がっている。あの魔術師を最後に見かけたのは、農場を越えたヘロス森の端だ。頼む、この恐ろしい魔法使いを退治してくれ。できる限りの礼はしよう。
頼む、わしらの農場と家族が危険に晒されているんだ。奴らは作物はおろか、残されたわずかな食料さえ焼いてしまうだろう。
農民たちは怯えている。彼らは穏和な人々で、スパルタ人のような戦士ではないんだ。
わしらの力じゃ、獣どもから村の門を守るだけで精一杯なんだ。
農場はその橋のすぐ向こうだ。
あの恐ろしいシャーマンを倒したって？何てこった、大した勝利だよ！もっとも、明日にはもっと沢山の怪物が現れるかもしれないがね。それでも何とか村人全員に食料が行き渡るよ。この金を受け取ってくれ。十分な金額でないのはわかっている。スパルタの将軍レオニダスを訪ね、わしの代わりに陳情してくれ。再び襲撃される前に、守備兵を早急に送ってくれるよう頼んで欲しいんだ。
何度でも礼を言おう、見知らぬお方。あんたには世話になった。しかし、スパルタ兵がヘロスの守備に就いてくれるまで、安心はできないんだ。
スパルタのレオニダス将軍に伝えてくれ。きっと助けてくれるはずだ。
さあ行け、ゼウスがあんたを見守ってくださるさ。
サテュロスシャーマンはまだ健在だ。頼む、奴がいる限り、わしらは農場に戻れないんだ。
お願いだ、邪悪な魔法使いを退治してくれ。
あなたは私たちの農場と生活を守ってくださいました。本当に感謝しています。
どうかお礼を言わせてください、見知らぬお方。
お願いします、あなたの助けが必要です。私どもの畑に、謎の魔術師に率いられた奇怪な怪物どもが跋扈しているのです。この恐ろしい魔法使いを退治してはいただけませんか？
お願いです、農場から化け物を追い払ってください。
私たちには、この収穫が頼みの綱なのです。それを怪物どもに焼き払われてしまったら、一体どうしたらよいのです？
どうか、この恐ろしい魔術師から我々を救ってください！
あなたは私たちの農場と生活を救ってくださいました。本当に感謝しています。これは私たちの気持ちです。受け取ってください。
本当にありがとう、見知らぬお方。
お急ぎならばお行きなさい、旅のお方。しかし我々にはあなたの手助けが必要だ。奇怪な怪物どもが我々の農場を襲ってるんだ。頼む、村に戻ってディオメデスの話を聞いてくれ。
ディオメデスは村の真ん中あたりで村人たちを慰めている。頼む、戻って彼と話してくれ。
見知らぬお方、我々に手を貸して欲しい。引き返してディオメデスと話してくれないか。
ディオメデスなら川の近くにいる。
お急ぎならばお行きなさい、旅のお方。しかし我々にはあなたの手助けが必要だ。農場は村の反対側、橋を渡ったところだ。
農場は、引き返してディオメデスのそばを通り抜け、橋を渡ったところだ。
お願いだ、戻って我々の農場を救ってくれ。
農場は君の後ろ側だ。この道はスパルタへと続く道だ。
礼を言わせてくれ。ヘルメスがあなたをスパルタまで安全に導いてくださいますよう。
ああ、スパルタへはこの道を下るのさ。ラコニアを越えたらすぐだよ。
急いでくれ、旅のお方。あなたが頼りなんだよ。
気をつけて。ゼウスが我らをお守りくださるよ。
スパルタ軍かね。そうさな、この道を登っていけばすぐ見つかるよ。彼らはそこに野営しているんだ。
レオニダス将軍ならあそこだよ。
この道を行けば、彼らを見過ごすはずはないと思うがね。
キャンプが移動でもしていなけりゃ、問題なく見つかるだろうよ。
レオニダス将軍がお前ごときにお会いくださると思っているのか？
この道を行け。さあ！
見つかったってえ？彼らは獣どもにどう立ち向かってた？
サテュロスやケンタウロスがどこから来たのかわかっていればなあ。スパルタ人が手立てを講じることもできるだろうに。
レオニダス将軍かい？そこにいらっしゃるよ。でも招かれてない一般人が来ても、会ってはもらえないよ。
だから言ったろ、彼はキャンプにいるって。旗の真下に立ってるよ。
言っただろう、とにかく行け、見つかるから。
ほっといてくれ、旅人さんよ。
ネッソス？ケンタウロスの？奴なら一昨日攻めてきたぞ。見張りを２人殺して、谷に走り去っていったよ。
お前は愚者か勇者のどちらかだな。見たところ、愚者の方らしいな。
助けを求めるなら、軍隊を送ってよこすべきだったな。スパルタ人も大勢殺されたよ。ハッ、代わりに愚かな旅人を送ってきやがった。
ネッソスは我が精兵に打ち勝った。奴を倒すにはお前の剣以上のものが必要になるだろうよ。
奴を殺した？本当か？あんたを見損なっていたようだな、旅人さん。あんた強いんだなあ、スパルタ人じゃないのに。
奴が死んで嬉しいよ。
俺はスパルタ人の流した血にスパルタ人の手で報いたかったんだ。
あばよ。
止まれ。一般人はレオニダス将軍には会えないぞ。特に軍議中はな。会うためには、そうだな、いいか、凶暴きわまりないケンタウロス、ネッソスというんだが、こいつが農民を何人も殺した。奴はペラナ渓谷を我がもの顔でのさばっているが、今の我々は人手不足でそこまで手が回らないんだ。奴を殺ってくれれば、俺が将軍に話を通してやってもいいぞ。
まったく、あんたはついてないよ。なにしろあの怪物は、俺の友人を２人も殺したんだからな。ペラナ渓谷は野営地の麓だ。
もしも、だ。あのバカでかい馬人間を殺せたら、ここに戻ってきな。
奴を殺せなかったら戻ってくるな。
奴を倒したのか！正直、あんたに倒せるとは思ってなかったよ。あんたはスパルタ人じゃないからな。将軍と話すがいい、必要ならな。早くしろ！レオニダスは多忙なんだ。
さあ、彼を待たせるな。
お告げとはそのことか？元気を出せ。それはスパルタ人の任務ではないかもしれないが、つまらない使い走りというわけでもない。覚えておけ、中の御仁こそ、最強スパルタが誇るレオニダス将軍だ。
あのケンタウロスはこの上なく残酷で陰険だった。奴を倒したってことは、あんたは相当な戦士に違いないよ。
あの獣を倒してくれて本当にありがとう。あんたの遥かな旅路が無事でありますよう、風神アイオロスとともにあらんことを。
いや、すまない、私にはもうあんたを将軍に謁見させてやることはできない。
鍛錬を忘れるな。鍛錬によってスパルタ人は生き、戦い、そして勝利するんだ。
道中達者でな、旅人さん。
お前があのケンタウロスを倒したとはな！その偉業を成し遂げられるのは、スパルタの戦士だけだと思っていたぞ。ところで、お前はディオメデスの代理でここに来たのだな？よかろう、あの村へは手勢を遣わす。だが私が援軍要請に応えたのは、今回が最初ではないぞ。獣どもはそこら中にいる。スパルタ人の鉄の掟を嘲っていた怠惰な市民たちは、今では我々の助けを請うてグスグス泣き暮らしておる！だが心配は無用だ。あの怪物どもに、スパルタの地にあつかましくも足を踏み入れた日々を後悔させてやる。お前はデルフォイの巫女のもとへ旅立て。あのお方なら、この怪物どもがどこから来たのか知っているだろう。スパルタの戦士を遣わしたいのはやまやまだが、これ以上兵士を割くわけにもいかんでな。メガラへ行き、私の古い友人ティモンに会え。お前が巫女に会うための手助けをしてくれるだろう。若き戦士よ、忘れるな、勇気とは生まれるものではない、生み出すものなのだ。
さあ行け。私には仕事に戻らねばならん。
喝！行けと言うのだ！
庶民と無駄なお喋りをしている暇はない。
立ち去れえぃ！
お前があのケンタウロスを倒したとはな！その偉業を成し遂げられるのは、スパルタの戦士だけだと思っていたぞ。獣どもはそこら中にいる。スパルタ人の鉄の掟を嘲っていた怠惰な市民たちは、今では我々の助けを請うてグスグス泣き暮らしておる！だが心配は無用だ。あの怪物どもに、スパルタの地にあつかましくも足を踏み入れた日々を後悔させてやる。お前はデルフォイの巫女のもとへ旅立て。あのお方なら、この怪物どもがどこから来たのか知っているだろう。スパルタの戦士を遣わしたいのはやまやまだが、これ以上兵士を割くわけにもいかんでな。メガラへ行き、私の古い友人ティモンに会え。お前が巫女に会うための手助けをしてくれるだろう。若き戦士よ、忘れるな、勇気とは生まれるものではない、生み出すものなのだ。
さあ行け。私には仕事に戻らねばならん。
憤！行けと言うのだ！
ふむ、よかろう、あの村へは手勢を遣わす。だがこれは私が応えた最初の陳情ではないぞ。サテュロスの群れはいたるところにいる。そして私は他の怪物どもがギリシャの荒野を徘徊しているという話も聞いていた。スパルタ人の鉄の掟を嘲っていた怠惰な市民たちは、今では我々の助けを請うてグスグス泣き暮らしておる！だが心配は無用だ。あの怪物どもに、スパルタの地にあつかましくも足を踏み入れた日々を後悔させてやる。
私が教えてやれるのはそれだけだ。巫女を訪ね、速やかに事を成せ。暗黒の時代は、もうすぐそこまで来ている。
ペラナ渓谷はお前の後ろだ。レオニダスを探しているのなら、スパルタ軍のキャンプに戻るんだな。
レオニダスを探すのなら、スパルタ軍のキャンプに戻れ。
ああ、デルフォイならこの道さ。メガラを過ぎたら、海岸へ向かうがいい。
この道でいいんだよ。ゼウスが導いてくださるさ、見知らぬ人よ。
戻りおったか！！諸手を挙げてスパルタ兵を歓迎するぞ。ああ、オリュンポスに感謝を、レオニダスに感謝を。もちろんあんたにもな！あんたはわしらに何の借りもなかったのだ。だからこそわしらは、永劫あなたに感謝し続けるだろう。
彼は、レオニダスは息災か？
彼の言うとおりだ。デルフォイの巫女は偉大なる英知の守護者なのだ。予言の神アポロンが、彼女を通して直接お話しなさるそうだよ！
戦士よ、わしらの村をよくぞ救ってくれた。ありがとう。
わしらはもう安全だ。デルフォイへ行き、怪物どもの跳梁の原因を突き止めてくれ。
巫女様なら、あるいはご存じかもしれん。怪物どもを止めるすべをな。
あんたが今本当に必要とされている場所へ行くがいい。わしらは大丈夫だ。レオニダスが兵を送ってくれたからな。
おお、戻ってきてくれたのか？しかしもう十分だ。あんたはまた別の場所で必要とされている。心配するな、わしらは大丈夫だ。
わしの耳に入ってきたことが真実なら、我が国土は暗黒の時節に覆われている。知ってのとおり、この暗黒は世界にとっての脅威だ。
あんたはまた別の場所で必要とされている。残念だが、もうお別れだ。
ほう、レオニダスがあんたを遣わしたのか？彼が自ら足を運べないということは、自分の仕事で手一杯なんだろう。怪物どもはスパルタのみならず、ギリシャ中で暴れまわっている。あの巫女様なら、この騒動の真相を明らかにすることができるだろう。庶民が謁見を求める際には供物が必要だ。神聖なるオリーブの木の枝を巫女様へ捧げなさい。あらゆる口寄せの中で最も偉大なデルフォイの巫女にね。世界中の王や領主が、彼女の予言を求めてやってくるんだ。神聖なるオリーブの木は、ヘリコス峠の北、デルフォイへ向かう途中の果樹園にある。戦士よ、気をつけてお行きなさい。
レオニダスはよくやっている。そう願うよ。
町を出る道は危険だ。ハルシオン海岸からボイオティアに抜ける道をお行きなさい。オリーブの果樹園はヘリコス山道のそば、アンブロッソス村のすぐ先だよ。
ゼウスが我らをお守りくださり、またあんたの旅を助けてくださいますよう。
デルフォイの巫女は最も偉大な予言者だ。世界中の王や領主が、彼女の予言を求めてやってくるんだ。
デルフォイの巫女に会うんだな。彼女はきっと、ギリシャに災いをもたらしたものが何なのかを知っているだろう。
怪物どもはスパルタのみならず、ギリシャ中で暴れまわっている。あの巫女様なら、この騒動の真相を明らかにすることができるだろう。庶民が謁見を求める際には供物が必要だ。神聖なるオリーブの木の枝を巫女様へ捧げなさい。あらゆる口寄せの中で最も偉大なデルフォイの巫女にね。世界中の王や領主が、彼女の予言を求めてやってくるんだ。神聖なるオリーブの木は、ヘリコス峠の北、デルフォイへ向かう途中の果樹園にある。戦士よ、気をつけてお行きなさい。
町を出る道は危険だ。ハルシオン海岸からボイオティアに抜ける道をお行きなさい。オリーブの果樹園はヘリコス山道のそば、アンブロッソス村のすぐ先だよ。
ゼウスが我らをお守りくださり、またあんたの旅を助けてくださいますよう。
デルフォイの巫女は最も偉大な予言者だ。世界中の王や領主が、彼女の予言を求めてやってくるんだ。
町を抜けて道沿いに進めば、ちゃんとデルフォイを見つけられるはずだ。
ほほう、満足できる供物を見つけたんだな。アポロン神殿では必ずその贈り物を進呈するのだぞ。
私には枝など必要ない。デルフォイの巫女に差し上げなさい。
引き返さなくていい。枝はそのまま神殿へ持って行け。
枝を手に入れたか。これで巫女様に謁見できるな。彼女はデルフォイのアポロン神殿にいるぞ。
ほう、レオニダスがあんたを遣わしたのか？彼が自ら足を運べないということは、自分の仕事で手一杯なんだろう。怪物どもはスパルタのみならず、ギリシャ中で暴れまわっている。あの巫女様なら、この騒動の真相を明らかにすることができるだろう。庶民が謁見を求める際には供物が必要だ。神聖なるオリーブの木の枝を巫女様へ捧げなさい。あらゆる口寄せの中で最も偉大なデルフォイの巫女にね。世界中の王や領主が、彼女の予言を求めてやってくるんだ。彼女とはデルフォイのアポロン神殿で会えるだろう。戦士よ、気をつけてお行きなさい。
デルフォイまでの道中気をつけるのだな。もっと大きな危険が潜んでいなければよいが。
ゼウスが我らをお守りくださり、またあんたの旅を助けてくださいますよう。
あんたにはあんたの道があるさ、旅人さん。
町を抜けて道沿いに進めば、ちゃんとデルフォイを見つけられるはずだ。
戦士殿、どうしてここへ戻った？忘れ物でもしたか？
あんたの運命が如何様なものであれ、ここにはないよ。デルフォイへ向かうんだ。
旅人さん、あんたの元気な姿を見ることができて嬉しいよ。だが私はあんたの旅を邪魔したくない。
用心しろ、怪物どもはそこら中にいるぞ。
わかるだろう、人と獣との戦いがいかに激しいものだったか。巨大な体躯のキュクロプスが、咆哮をあげて橋を粉砕したんだ！夜に日を継いで復旧作業にあたってはいるが、アテネへの道が通れるようになるまでには、まだ数日かかるだろう。
見ておくべきだったな、棍棒の三連強打で橋が崩壊した瞬間を！
修理が終われば渡れるさ。あと数日の辛抱だ。
いいや、旅のお方、これがアテネへの唯一の道だ。
橋はまだ復旧していない。どこか他をあたってくれ！
ああ、オリーブの木立か！古くて荘厳な神木が立ってるってのは本当だよ。この道沿いなんだけどね、おいらなら近づかないね。
オリーブの木立なら丘の上さ。危なくないようにここから見ていたんだけどね、丘は三日三晩炎に包まれているよ。不幸なことだ。近づきたくはないね。
デルフォイへ向かうヘリコス山道は危険で恐ろしい。汚らしくて深い沼地、冷酷無情なメナード。
この神木はいにしえのドライアドのものだと言われている。女神デメテルの子、木の精霊のものだとね。あるいは、この木はかつてアポロンの愛を拒んだ美女であったと言う者もいる。失恋の仕返しに、アポロンが彼女を木に変えたのだ、と。
オリーブの木立には行かないね、もしおいらがあんたならね。はっきり言えば、ヘリコス山道の近くにゃ、どうあっても行きたくないね！
オリーブの木立を見つけたって？やったね！
丘の上で燃えているのは私のオリーブ園だ。神木はそこからさらに登ったところにある。神木自体は無傷かもしれんが、辿り着くには残忍な獣どもの間を通り抜けなきゃならんぞ。
こんなときじゃなかったら、旅人は豊かなオリーブの木陰で足を休めることもできたろうが、今は誰も近づけない。卑劣なサテュロスが穀物をほぼ燃やし尽くしてしまった。誰もが夢想だにしなかったおぞましい行為だ。
私はただ、女神デメテルが神木をお守りくださるよう祈るだけだ。アポロンが矢の雨を降らせてサテュロスを打ち倒してくださいますように！
神聖なオリーブの木に達するには、丘側を登り、木立の中を通り抜けねばならん。そのいにしえの木は崖の方から見渡せるぞ。
もしものときは木立に入るんだ。私の作物が残っているとは約束できないがね。
神木は無事なのか？本当か？我ら農夫の努力を、神がお見捨てにならなかったのに違いない！
女神デメテルが、健康と富と、そして長寿をお前さんにもたらしますよう！
探求者よ、あなたの神聖な供物に感謝します。お入りください、そして畏き巫女様にご自分から進呈なさいませ。
ようこそ、最も神聖なるアポロン神殿へ。
旅人よ、あなたの疑問は解決され、また謎は解き明かされるでしょう。
偉大なデルフォイの巫女様は中におわします。
心安らかに、あなたの運命の真実をお知りなさい。
お入りなさい、探求者よ。
偉大な神アポロンのお眼鏡に適う贈り物が必要です。神のご加護をお望みなら、神聖なオリーブの木の枝を持って戻って来てください。
神聖なオリーブの木の枝を手に入れてください。それが供物です。その神木は、アンブロッソス村のそば、ヘリコス山道の木立にあります。
探求者よ、アポロン神があなたをお導きになるでしょう。
旅人よ、あなたはアポロン神殿に捧げる贈り物を持参されました。彼はあなたを祝福し、またあなたの旅を祝福するでしょう。
探求者よ、アポロンがあなたを導くでしょう。
オリーブの神木ですか？ええ、アンブロッソスの村の近く、ヘリコス山道の上に木立があります。あなたはそこを通り過ぎてしまったのですよ。
メガラの方へ引き返しなさい。アンブロッソスの村に着いてしまったら、それは行き過ぎです。
よくぞいらした、探求者よ。予言を求めておるのだろう。汝はかのレオニダスに見込まれた人物なれば、アポロンの予言を取り次いで進ぜようぞ、かの神の望むがまま。おお、待たれよ！見えてきたぞ、偉大なるアポロン神の託宣が。太古の種族が混沌の極みにて現れ出でん邪悪の軍勢は大地をあまねく破滅に喜悦す姿も、形も、貌も無い、ひときわ強大な存在が解き放たれん神も下僕も傅かされ嘆き悲しみはいや増すばかり人の身で神々すら抗えぬ事態を制するのは誰ぞ邪悪な者の枷を壊すは英雄の働きに賭けることのみ汝の助けとなりしは三筋なす希望の光一つは南、砂に彷徨い一つは東、獣を打ち倒し邪悪の企てを千々に切り裂くそして最後の光は、己の恐怖に立ち向かう戦いの中に見出されん扉は僅かに開かれているいざ彼方へと旅立つがよいされどそれを見出すのは此方と知れ汝、戦士よ、汝は汝自身が考えているような者ではあらぬ。汝はこの混乱の淵源を追ってここまで来た。この近く、パルナッソスの小高い丘に洞窟がある。その洞窟を越えよ。さすれば、汝は洞窟の向こう側で、答えを見出すであろう。
よくぞいらした、探求者よ。予言を求めておるのだろう。汝はかのレオニダスに見込まれた人物なれば、アポロンの予言を取り次いで進ぜようぞ、かの神の望むがまま。おお、待たれよ！見えてきたぞ、偉大なるアポロン神の託宣が。太古の種族が混沌の極みにて現れ出でん邪悪の軍勢は大地をあまねく破滅に喜悦す姿も、形も、貌も無い、ひときわ強大な存在が解き放たれん神も下僕も傅かされ嘆き悲しみはいや増すばかり人の身で神々すら抗えぬ事態を制するのは誰ぞ邪悪な者の枷を壊すは英雄の働きに賭けることのみ汝の助けとなりしは三筋なす希望の光一つは南、砂に彷徨い一つは東、獣を打ち倒し邪悪の企てを千々に切り裂くそして最後の光は、己の恐怖に立ち向かう戦いの中に見出されん扉は僅かに開かれているいざ彼方へと旅立つがよいされどそれを見出すのは此方と知れ
汝、戦士よ、汝は汝自身が考えているような者ではあらぬ。汝はこの混乱の淵源を追ってここまで来た。この近く、パルナッソスの小高い丘に洞窟がある。その洞窟を越えよ。さすれば、汝は洞窟の向こう側で、答えを見出すであろう。
よくぞいらした、探求者よ。レオニダスが来られないとは残念だ。まあよい。芸術と予言を司るアポロン神が望むのであれば、汝は己の運命を聞くことになろう。心臓が張裂ける時邪道へと至る小道犠牲は答えとはならぬ祈るものに救いは無く巨大な婉曲した刃が山の深く下に横たわる石を刻む時神々は定命の者のために嘆き古の勝利は終焉を迎えるこれが汝の預言なり。探求者よ、私が見たものを話すとしよう。汝は暗黒の伝播の淵源を探しておろう。この近く、パルナッソスの小高い丘に洞窟がある。その洞窟を越えよ。旅立ち、その洞窟を抜けよ。さすれば、汝は災いの原因を知ることとなろう。
私は託宣を受けた。パルナッソスの小高い丘にある洞窟を探すがよい。そこに汝の運命が待っている。
行きなさい。
よくぞいらした、探求者よ。予言を求めておるのだろう。アポロンの予言を取り次いで進ぜようぞ、かの神の望むがまま。おお、待たれよ！見えてきたぞ、偉大なるアポロン神の託宣が。太古の種族が混沌の極みにて現れ出でん邪悪の軍勢は大地をあまねく破滅に喜悦す姿も、形も、貌も無い、ひときわ強大な存在が解き放たれん神も下僕も傅かされ嘆き悲しみはいや増すばかり人の身で神々すら抗えぬ事態を制するのは誰ぞ邪悪な者の枷を壊すは英雄の働きに賭けることのみ汝の助けとなりしは三筋なす希望の光一つは南、砂に彷徨い一つは東、獣を打ち倒し邪悪の企てを千々に切り裂くそして最後の光は、己の恐怖に立ち向かう戦いの中に見出されん扉は僅かに開かれているいざ彼方へと旅立つがよいされどそれを見出すのは此方と知れ汝、戦士よ、汝は汝自身が考えているような者ではあらぬ。汝はこの混乱の淵源を追ってここまで来た。この近く、パルナッソスの小高い丘に洞窟がある。その洞窟を越えよ。さすれば、汝は洞窟の向こう側で、答えを見出すであろう。
よくぞいらした、探求者よ。予言を求めておるのだろう。アポロンの予言を取り次いで進ぜようぞ、かの神の望むがまま。おお、待たれよ！見えてきたぞ、偉大なるアポロン神の託宣が。太古の種族が混沌の極みにて現れ出でん邪悪の軍勢は大地をあまねく破滅に喜悦す姿も、形も、貌も無い、ひときわ強大な存在が解き放たれん神も下僕も傅かされ嘆き悲しみはいや増すばかり人の身で神々すら抗えぬ事態を制するのは誰ぞ邪悪な者の枷を壊すは英雄の働きに賭けることのみ汝の助けとなりしは三筋なす希望の光一つは南、砂に彷徨い一つは東、獣を打ち倒し邪悪の企てを千々に切り裂くそして最後の光は、己の恐怖に立ち向かう戦いの中に見出されん扉は僅かに開かれているいざ彼方へと旅立つがよいされどそれを見出すのは此方と知れ
汝、戦士よ、汝は汝自身が考えているような者ではあらぬ。汝はこの混乱の淵源を追ってここまで来た。この近く、パルナッソスの小高い丘に洞窟がある。その洞窟を越えよ。さすれば洞窟の向こう側で、汝は答えを見出すであろう。
よくぞいらした、探求者よ。レオニダスが来られないとは残念だ。まあよい。芸術と預言を司るアポロン神が望むのであれば、汝は己の運命を聞くことになろう。心臓が張裂ける時邪道へと至る小道犠牲は答えとはならぬ祈るものに救いは無く巨大な婉曲した刃が山の深く下に横たわる石を刻む時神々は定命の者のために嘆き古の勝利は終焉を迎えるこれが汝の預言なり。探求者よ、私が見たものを話すとしよう。汝は暗黒の伝播の淵源を探しておろう。この近く、パルナッソスの小高い丘に洞窟がある。その洞窟を越えよ。旅立ち、その洞窟を抜けよ。汝は災いの原因を知ることとなろう。
私は託宣を受けた。パルナッソスの小高い丘にある洞窟を探すがよい。そこに汝の運命が待っている。
さあ、行け。
遅かったとはいえ、その善意は讃えようぞ。この先にどのような未来が待ち構えていようとも。
私にできる限りの報酬だ。行くがよい、汝が必要とされている場所へ。
さあ、行け。
定命の者よ、汝の運命について話せることは全て話した。汝は探していた答えを見つけたようだが、その答えこそ問いではなかろうか。そしてまた問いこそが答えなのだ。時が来れば自ずと明らかとなろう。
レオニダスの元へ行け。彼に汝の見聞きしたものを伝えよ。彼はアテネへ向かった。
行け、旅人よ。レオニダスにこの異常事態を知らせよ。
今は答えや予言が必要な時ではない。行動の時だ。行って成すべき事を成すのだ。
戦士よ、汝の運命に従え。行くのだ。
お、お、お、お前は化け物じゃないな！オリュンポスの神々に感謝を！見ただろう、あの怪物どもの軍勢を。ケンタウロスにハーピー、サテュロスどもの行進。どこに向かっているんだろう？ここにもまだ大勢いるぜ！最悪だ！奴らはキャンプの真ん中にある洞窟に潜んでるんだ。絶対に近づくな！石に変えられてしまうぞ！俺は見たんだ！
も、も、もう安全なのか？本当に怪物どもをやっつけたのか？おお、君は神々に祝福された戦士に違いない！
よく聞け、真実起こったことを話すぞ。洞窟には近寄るな！蛇女ゴルゴンが君を石に変えてしまうぞ。その洞窟で美しい女性が石に変えられるのを、俺はこの目で見たんだ！
奴らは大軍で、しかも強力だ。ありとあらゆる野獣と怪物どもの群だ。
君が来てくれてよかった。
ああ、あの目。悪夢だ！あの黄色く、赤く、飢えて獰猛な目。
安全になったら、ここから出る方法を探すよ。
私としたことが、ゴルゴンにしてやられるなんて！もう二度とこんな失敗はしないわ。テルキンのことは知ってる？野獣や化け物を召還して侵略と破壊にいそしむ強力な妖術師よ。私の村もあの恐ろしいテルキンに攻撃されて。皆殺しにされたわ。私以外はね。私はあいつを追って、東の果てからここに辿り着いたの。ゴルゴンから石にされなければあいつに復讐できたのに！あいつは軍勢をアテネに向かわせてる。今頃あの街は包囲されているわ。もしあなたがテルキンに会いたいのなら、私があいつに復讐を果たす前に見つけることね。
ありがとう。でも、さよなら。私にはやらなきゃならないことがあるの。
テルキンだって？気は確かか？神々とタイタンとの戦争からこの方、テルキンの姿を見たものはいないよ。テルキンたちとその支配者タイタンは、神々との戦争ののち追放されたとされている。だが今はそんなことを気にしている場合じゃない。事態は我々が以前話した時よりも悪化している。スパルタ軍は怪物どもの鎮圧に失敗した。レオニダスは果てしない野獣の襲撃の波に辛酸をなめたのだ。彼は今、全ギリシャを団結させようとしている。スパルタの宿敵だったアテネも含めてな。彼を探しているのなら、アテネへ行ってみるといい。
アテネに行くなら、古代エレウシスの廃墟のそばの橋を渡るといい。
戦士殿、道中ご無事で。暗い時代になったものだよ、まったく。
今は戦争の時代だ。あんたの力が必要な場所は他にもある。
戦士殿、道中ご無事で。
ようこそ、訪問者よ。偉大なるレオニダス将軍を探しているのなら、道を間違えているぞ。お前が立ち去ったあと、スパルタ軍にはいろんな事があってな。嘘だと思うだろうが、レオニダス様はこの瞬間にもアテネの地にあり、かつての不倶戴天の宿敵を背にして、怪物どもの軍勢に立ち向かっておられる。
アテネへの道は、メガラの近くにある古代エレウシスの廃墟のそばだ。
レオニダス様は既に出発された。今はアテネだ。そこで訪ねるがいい。
いや、レオニダス様は既に出発された。今はアテネだ。そこで探すがいい。
おお、お前か。生きておったか！我が命運は尽きていなかったとみえる！私はあの悪夢のような連中を、我らスパルタ軍だけで食い止められると考えていた。馬鹿げていたよ。スパルタ人としての誇りがギリシャ同胞の助力を拒絶せしめたがゆえ、我が軍は怪物どもに大敗を喫してしまったのだ。兵士は剣術さえ知っておればよいが、司令官たる私はそうはいかぬ。今後私は一戦士として、かような自惚れを抑えるとしよう。さすれば、我がスパルタと全ギリシャとの同盟に何の障害もなくなる。まだ怪物どもの軍勢に立ち向かう機会があるのならばな。私には巫女の預言を理解することはできぬが、パルナッソスでのお前の武勲はまこと叙事詩に讃えられるべきものであった。お前の申すテルキンとやらは、我々を攻撃している敵の軍勢の頭目であろう。彼奴が戦いの真っ只中に姿を消したおかげで、我々は怪物どもを追い払うことができたのだから。既にアテネ市内で小競り合いがあったとの報告を受けている。見過ごすわけにはいかんのだが。お前が行って調べてくれぬか？
私は同じ過ちを二度とは繰り返さぬぞ。
もし怪物どもがこの壁を突破するようなことになったら、その時は城門の内側で人一倍働いてもらうぞ。
どうした？カタコンベの老人とは話してないのか？
戻って彼と話すのだ。
プロメテウス騎士団。聞いたことがあるような気はするが、それ以上何も思い浮かばん。何せ目の前の災厄に手一杯なものでな！仮にその騎士団が獰猛な獣どもへ反撃するつもりなら、同盟を結ぶにやぶさかではないがな。それにその言葉が真実なら、それ以上重要な使命はあるまい。
うむ、お前は賢明だ。プロメテウス騎士団にとっても役立つだろう。
この手の謎や神秘は、年寄りのスパルタ人には手に負えん。私はこの忌まわしい災厄に抗うためのギリシャ軍の結集に力を尽くすとしよう。
お前はクレタに向かうのだろう？
導管とな？テルキンを倒ししかしまた導管も破壊されたというのか。突飛すぎてにわかには信じ難いな。語り部が焚き火の傍らで語り継いできた、韻を連ねた神話のようだ。だがお前の言葉なら信じよう！もう聞いたか？全ギリシャ国家が、共に怪物に立ち向かうことを誓ったのだ。つまらん張り合いは水に流してな。このことはまったくもって痛快だが、まだまだ安心はできぬ。怪物や残酷な獣どもが、陰から、そこかしこから、音もなく襲いかかってくるのだ。奴らを全て倒すまで、勝利の美酒はおあずけだ！
霞がかった銀の月ほどの、かすかな望みではある。お前の使命は、この災いの元凶を解き明かすことだ。お前は我々にとって大いなる希望だ。
神話の英雄の如く勇敢であれ。決して屈するな。
我が軍は団結してギリシャを守る。お前がすべき事は他所にある。
旅立つのだ。勇敢であれ、戦士よ。
私は愚かだった。スパルタ軍の力を過信し、全ギリシャの同盟を拒否したのだ。我々は赤子同然に手もなく打ち負かされてしまった。獣どもは包囲の輪をすり抜け、我が軍を背後から襲ったのだ。兵士は戦さえ知っておればよいが、司令官たる私はそうはいかぬ。かような自惚れを抑えることも必要だ。今や我がスパルタ軍が、この災厄に立ち向かうべく団結した全ギリシャの軍勢に加わることに何の障害もない。そして我々は、かつての宿敵アテネの城門を守るべくここに来た。私には巫女の預言を理解することはできぬが、パルナッソスでのお前の武勲はまこと叙事詩に讃えられるべきものであった。お前の申すテルキンとやらは、我々に楯突いている敵の軍勢の旗頭であろう。彼奴が戦いの真っ只中に姿を消したおかげで、形勢がすっかり逆転したのだからな。既にアテネ市内で小競り合いがあったとの報告を受けている。見過ごすわけにはいかんのだが。お前が行って調べてくれぬか？
私は同じ過ちを二度とは繰り返さぬぞ。
もし怪物どもがこの壁を突破するようなことになったら、その時は城門の内側で人一倍働いてもらうぞ。
お願いです、助けてください！私たちの指導者が、アクロポリスの地下墓地で化け物に包囲されているのです。もし彼が死ぬようなことになれば、この世界も同じ運命をたどるでしょう！パルテノンの地下へ行き、一刻も早く彼を救ってください！
地下墓地です！お願いです、奴らがあとを追って行ったんです！
テルキンが手先を召喚して地下墓地に送り、その後消えてしまった。でも私には奴らがどこにいるかわかっています。奴らに扉を破らせてはいけない！
あいつはパルテノンの地下、最下層に降りていきました。お願いです、奴らを止めてください！
地下墓地です。どうか、彼を野獣どもから救ってください！
パイドロスを助けてくれてありがとう！でもどうして彼と話をされなかったのです？地下墓地へお戻りなさい。
お願いですから、戻ってパイドロスと話をしてください。
キュロスはすっかり気が動転しているようだが、彼が目撃したものは事実らしい黒魔術によってアクロポリスに野獣が呼び出されたという事実だ。我々はそこに向かっているところだ。
アクロポリスの地下には貯蔵庫と地下墓地がある。入り口はパルテノンの中だ。
謎の戦士よ、君は私の命を救ったことで、君が今知っている以上のことを成し遂げたのだよ。私はアテネのプロメテウス騎士団を率いている者だ。我々は、この世の平和を維持する使命を負った、有史以来の騎士団なのだ。君が耳にしたことは真実だ。怪物どもを背後から操っているのは、実に強力な存在だ。テルキンとして知られる、タイタン族の下位種なのだ。タイタン族は古代の神の系譜を引く種族で、大神ゼウスやその同胞よりも遥かに古い存在だ。彼らはかつて、絶対的な力で全ての生物を支配していた。神々が人類を創り、知恵という恩恵を下されるまではな。我ら人類はことあるごとにタイタン族に反抗し、ついに彼らは人類を滅ぼす決定を下した。神々は反抗した。神々にとっての最大の創造物を無に帰することを拒否したのだ。長い長い戦争となった。戦いはタイタン族の勝利に終わるかに見えた。ところが、ごく一握りの勇敢な戦士や英雄たちが神々に加勢したのだ。彼らはタイタン族を下界へと追放した。我々は、同様にテルキンたちも追放されたと信じていたのだが、どうやら誤りだったようだ。テルキンは今、クレタ島のクノッソス宮殿へ向かっている。我々は彼奴が、騎士団が長年守ってきた神聖なる秘宝の破壊を目論んでいるのではないかと懸念している。この秘宝とは、我々が天上界と交信するためのものだ。これが破壊されれば、何が起こるかわからない。君はそれを食い止めねばならない。アテネの波止場へ向かえ。そこに君のクレタ行きを手配する、我が騎士団の同志がいる。急ぎたまえ。世界の命運は君の手にかかっているのだよ。
プロメテウス騎士団は、君の大いなる献身に感謝する。人類のために今一度、クレタ島でテルキンを食い止めてくれ。
感謝するぞ、若き戦士よ。君には大いに期待している。
直ちに行動に移らねば。テルキンが秘宝を手に入れたらどうなるか、話をしている余裕などない。
戦士よ、急げ。テルキンを食い止めるのだ。
よい報せと悪い報せ、両方が届いたな。君にはエジプトへ行ってもらいたい。そこに騎士団の一員で、イムホテップという名の賢人がいる。その破損を修復できるのは、彼をおいて他にはいない。
頼む、クノッソスから小船で、ナイル河口のラコティスへ向かってくれ。イムホテップはそこにいる。
イムホテップが壮健で何よりだ。彼は博識で、神々と意志を通じ合う術を心得ている。
イムホテップが儀式で失敗しないことを願うだけだ。
プロメテウス騎士団ここにありといえども、未来は嵐のような厚い雲に覆われている。我らプロメテウスの信徒もできる限りのことはしよう、だが敵を阻むについては君が頼りだ。
上手くやってくれ、勇士殿。陰ながら援助は惜しまない。
パイドロスがあなたを？あなたをクノッソスへ送るっていうの？信じられない！あなたを導く同志っていうのは私よ。パイドロスは、テルキンが私の家族と私の村にどんなことをしたか知っていながら、未だに復讐の機会を与えてくれない。私を東へ派遣するかわりに、あなたを寄越したってことね。私には彼の命令に従う義務があるわ。自分が何をしているのかわかってくれてるといいんだけど。あなたの幸運を祈っておくわ。何としてもテルキンがくたばるようにね。じゃあ船に案内するわ。
もとはといえば、これは私の任務のはずなのに。
私は別件で東に行かなくちゃならないの。
この小船はギリシャの大型船並みに早いわよ。
あなたの準備が整い次第出港するわよ。
この小船はクレタ島クノッソス行きだよ。
乗ってくれ。船が出るよ。
準備ができたら戻りなよ。
どうして戻ってきたの？あなたにテルキンを止めるつもりがないなら、私がやるわ！
神殿を探しているのかい？用心おしよ。伝承によれば、神殿の地下迷宮にはミノタウロスが住んでるっていうからね。生きて帰りたいなら、地下に行くのはやめときな！
神殿はトリトン山脈の頂上だ。でもね、ミノタウロスの話は古女房の噂話なんかじゃないんだよ！
その昔、ミノス王は神の怒りを買った。ともかくそう伝えられてる。それからは不幸の連続さね。しまいには、王妃が牛の頭をした子どもを生んだんだ！そいつが最初のミノタウロスさ。
霧を抜けたら神殿と迷宮に着くよ。でもそんなことするのは愚か者だよ、まったくね！
あの迷路を生き延びたとはね。私を水の中に放り投げて、間抜け呼ばわりしてくれて結構！あんたは相当な腕前らしいね。
でも私の言ったことは本当だったろ？ミノタウロスはおとぎ話なんかじゃないって。
ミノタウロスを倒したって！酒場の詩人たちがすぐにあんたの歌を作るよ。
あなたって人は、彼奴を倒したなんて！こっそり隠れて一部始終を見てましたよ。すごいや！人間がテルキンを片付けることができたなんて、まだ信じられない！ただ、導管の破壊を食い止めることができなかったのは不幸でした。これで神々との交信が絶たれてしまった。我らが本当に神の助力を必要とするときに、神々は私たちの嘆きを聞くことも助けることもできないというわけです。神々との交信が途絶えたままとなれば、人類は怪物どもに対して圧倒的に不利な状況に追い込まれてしまう。頼みます、エジプトに行ってください。イムホテップという名の、プロメテウス騎士団の賢人を探すのです。彼は導管の性質に精通した人物です。もう彼に頼るしかありません。彼はラコティスの街にいます。私の船を使ってください。川のそばに泊めてあります。
ラコティスへ急いで。イムホテップが待っています。
戦士殿、あなたの準備ができ次第、もういつだって出航できますよ。
普通の人間がテルキンを倒せるなんて思いも寄らなかった。でもそれと同じくらい驚いたのは、導管が砕け散ったことです。思い出しただけでも恐ろしい。
別の報せがあります。レオニダスがギリシャ全軍の結集に成功したそうです。我々の地位も上がりましたが、それで化け物の大群に勝利できるとも思えません。兵の補充も十分ではないようです。これまでにも増して、我々には神々の助けが必要です。
この先の波止場に小船があります。私は引き返して秘密の扉を閉めてきます。
イムホテップとは会われましたか？どうしてギリシャに戻ってきたのです？彼を助けて、神々との交信を再開させねばならないのに！
あなたはイムホテップの待つエジプトで必要とされているのです。
私も多くの謎に取り組んできましたが、あなたのその、儀式とイムホテップの失敗の一件ほど奇妙な話は聞いたことがありません。戦士殿、あなたはテルキンの一人を倒しました。どうか他のテルキンも退治してください！
英雄よ、勇敢であれ。
俺はエジプトへ向かうよう言いつかってる。もう出るかい？
乗客の方々、港湾都市ラコティスだ。
それじゃあ、出るときは声をかけてくれ。
ごきげんよう、旅のお方。私はイムホテップ。誉れ高きパイドロスが、あなたの功績を称え、またあなたのお越しを知らせてきました。伝説上の勇士でさえ、テルキンとは互角の勝負だったことでしょう。あなたは誰にも成し得なかった勝利をおさめているのです。怪物や、自然の理に反する生き物たちに悩まされているのは、ギリシャだけではありません。ここエジプトもまた混沌としています。ファラオも難を避け、身を隠しておいでです。エジプト全軍をもってしても、怪物どもの侵攻を止められません。神々の助けがなければ、もう我々に成すすべなく、死か、あるいは奴隷となるしかありません。私は、導管なしで天界と交信する方法を知っています。いにしえの祈祷の儀式にのっとれば、神々を呼び出すことができるはずです。ラコティスの大図書館へ赴き、祈祷の巻物を見つけてください。ただし、ゆめゆめ警戒を怠られませぬよう、申し添えておきます。怪物どもは既に書庫にまで侵入したらしいですからな。戦士ならぬ私には、あなたをお手伝いすること適いませんが。私にはサイスで差し迫った仕事があります。巻物を手に入れたら、直ちにサイスの私のところへ持ってきてください。私はプタハ神殿で待っています。もはやあなただけが頼みの綱です。
門を抜けなされ。程なく図書館が見えてきますから。
巻物には、いにしえの祈祷の儀式についての記述があります。知識のない者には無用の長物ですが、私なら文章に隠された意味を読み取ることができるでしょう。
プロメテウス騎士団は、ナイル川の下流、プタハ神殿があるサイスの村付近に集結しています。私もそこに行かねばなりません。
祈祷の巻物が、我々の絶望の嘆きを神々に伝えてくれることを祈りましょう、必ずや。さもなくば、望みはありません。
図書館で巻物を見つけてください。プタハ神殿でお会いしましょう。
化け物の侵入を防ぐため、門は封鎖されてる。図書館に行くのなら、貧民街を抜けるしかないな。
貧民街は危険がいっぱいだ。でもここを通るしかない。
このところ、奇妙な報せが届くんだ。こんな怪物どもなんか、この先にいる奴に比べればなんでもないっていうのさ。強大で冷酷な古代の魔術師がこの土地にやってくるって話だ。そいつらは、何だったかな、そうそう、テルキンだ。そいつはこのラコティスからナイルに向かってるんだってさ。
テルキンが来た。もっぱらそういう噂だ。それだけさ。時節柄、確かなことは誰にもわからないよ。
聞いたかい？「テルキン」のことさ。
あの怪物どもには、もううんざりだ。
噂を信じるなら、あれがやってきたのは昨日、いや今朝だってさ。
俺が知ってるのはそれだけだ。繰り返すが、これ以上のことは知らない。
毎日違う噂が飛びかってるぜ。今日の噂は、神々が我々を見捨てたってヤツだ。俺たちゃもうおしまいだな。明日にはあいつが、アテンラーにかわる新しい神になってるだろうぜ。
偉大なるラー神の敵たるアペプが、猛毒の滴る牙でラーの踵に噛み付いたと言う者もいる。かくて我らが守護神は地に臥し、アペプは野獣を人類に差し向けたってな。
上ナイルから来た別の人が言うには、この化け物の異常発生は、謀反の咎でファラオに処刑された大魔術師の復讐なんだと。
俺の意見も聞かせろって？そうさな、戦わなけりゃ、噂話をする舌もなくなるだろうさ！
あなたの訪れを神に感謝します！私は獣たちから図書館を守ろうと手を尽くしましたが、連中は既にあらゆるところに入り込んでしまいました。下層の書庫も含めてです。奴らは聖なる巻物に記された知識に敬意を払うこともなく、全てを焼き払い、灰にしています。奴らを止めてください！
はい、仰せの巻物は下の階です。獣どもから焼かれたり、切り裂かれてズタズタになっていなければよいのですが。
我々はその巻物を大切に保管してきました。もし怪物たちに見つけられたら。どうすればいいのでしょう、もうおしまいです！
書庫はこの階段の下です。お気をつけて！
戦士殿、あなたには借りができました。あなたのおかげで、人類にとってかけがえのない英知を、少しなりとも取り戻すことができました。我々はかつての栄光を取り戻すことができるに違いありません。プタハ神殿への最短ルートは、この書庫の奥にある抜け道を通ることです。ラコティスの他の出口は封鎖されているようですので。
抜け道は、図書保管所にある最重要書庫の裏手です。ナイル川に接する一面の砂漠、ハトホル盆地に出ますよ。
すばらしき英雄に賞賛あれ！イムホテップから君を待つよう頼まれていたよ。つい昨日のこと、この神殿は完全に包囲され、今では。見てくれ、テルキンにすっかり荒らされてしまった。我々は彼奴を阻止するためにあらゆる手を尽くしたが、あの古代の魔術師に対抗するには力不足だった。ここには、プロメテウス騎士団が守り続けてきた、神々とタイタン族との戦い以前から伝わる数多くの神秘の品々がある。彼奴が何を探していたのかはわからないがね。イムホテップはすぐさま身を隠し、聖典を持って難を逃れた。彼の伝言だ。「自分はメンフィスに向かい、そこであなたを待つ」と。ナイル川に沿って行けば、かの大いなる都に辿り着けるだろう。
それはもう、異様で恐ろしい光景だったさ。彼奴は我々には目もくれず、何かを探しているようだった。見てくれ、この神殿のありさまを！
テルキンのその後の消息は不明だ。しかし彼奴が何かを見つけたとは思えない。彼奴は襲ってきたとき同様、あっというまに姿を消したのだ。
イムホテップは無事だ。彼は戦士ではなく、その英知こそが力だからな。彼は今メンフィスにいる。そこで会うといい。
イムホテップはメンフィスであなたを待っている。ナイル川を遡って行けば、メンフィスに着くよ。
イムホテップに会えたって？それはよかった。あなたの行動は、騎士団にとって極めて重要だと聞いている。
あなたの旅路に幸あれ。
あなたに会えてほっとしました。情勢はよくありません。我々は、あの強力なテルキンと戦う態勢がまったく整っていないのです。タイタン族と神々との戦い以来、かの眷属を見た者はなかったというのに、今ではそこかしこで目撃されています！前にも増して祈祷の儀式が重要となってきました。我々を保護することができるのは神々のみです。祈祷の巻物を取り戻していただき、感謝しています。見せてください。ふーむ、祈祷の秘儀を全うするには、「混沌の眼」と「調和の手」という祭器が必要です。「混沌の眼」は、ファイユームオアシスの彼方にあるとの噂です。「調和の手」の方はギゼにあるはずです。それらの秘宝を取り戻し、私の元へ運んでください。神々を召喚するにはそれしかありません。用心なさいませ！どんな危険が待ち受けているかわかりませんぞ。
あなたに会えてほっとしました。情勢はよくありません。我々は、あの強力なテルキンと戦う態勢がまったく整っていないのです。タイタン族と神々との戦い以来、かの眷属を見た者はなかったというのに、今ではそこかしこで目撃されています！前にも増して祈祷の儀式が重要となってきました。我々を保護することができるのは神々のみです。ふーむ、祈祷の秘儀を全うするには、「混沌の眼」と「調和の手」という祭器が必要です。「混沌の眼」は、ファイユームオアシスの彼方にあるとの噂です。「調和の手」の方はギゼにあるはずです。それらの秘宝を取り戻し、私の元へ運んでください。神々を召喚するにはそれしかありません。用心なさいませ！どんな危険が待ち受けているかわかりませんぞ。
秘宝の所在について、お話しした以上の情報がないことをお詫びします。「調和の手」は、ギゼのどこかにあると思われます。おそらくピラミッドか、あるいは巨大なスフィンクスに。「混沌の眼」は、ファイユームオアシス付近にあるはずです。これらの秘宝を探し出してください。
ギゼ、そしてファイユームオアシスに向け旅立つのです。「混沌の眼」と「調和の手」を持ち帰ってください。それらは神々への呼びかけに不可欠のものであり、我々にとって最後の希望なのです。
素晴らしい！あともう一つの秘宝が揃えば、祈祷の儀式を始められます。
ごきげんよう、旅のお方。このごろはここいらを訪れる人はとんと見かけないがね。古代の秘宝なんてものは知らないよ。この辺で昔っからあるものといや、砂漠ぐらいのもんさ。この壁の向こう側にはオシリスの神殿がある。でも用心した方がいいよ。その神殿は昨夜怪物どもに襲撃されてるからね。今頃は、いや待てよ、そういえばもう一つの神殿の話を聞いたことがあるな。初代ファラオの時代の古い神殿だ。砂漠の果ての断崖に建てられてるんだそうだが、ただの伝説かもしれないよ。なにしろ誰も見たことないんだから。まあたぶん、実在はしてないんだろうな。
オシリスの神殿が襲われたってよ。見たわけじゃないけどね。
古い神殿のことかい？ただの噂さ、神話だよ。もしあるとしたら、ここから遙か遠い、砂漠のずっと奥にあるんだろうな。
ファイユームは素晴らしいオアシスさ。周りには沢山の住民や商人やラクダがいて、商店や外壁もあるし、キャラバンだって集まってくる。砂漠では水は命、水は金と同じくらい貴重だからね。
オシリス神殿がどの程度やられたのかはわからないけど、街の外ですぐに見つかるよ。もう一つの、寓話めいた砂漠の神殿の場所を知る者はいない。その神殿が何と呼ばれているかを知る者もいないよ。もし神殿が存在すればの話だがね！
噂じゃなかった？神殿は実在したって？ただの伝説だと思ってたよ。
伝説が真実を伝えていることもあるんだな。
あなたはギリシャからやって来られた方ですね。テルキンを退治なすったとか！実は、テルキンの一人がここに来たのです。これはテルキンの仕業です。つい昨日まで、この柱は１本も倒れてなどいませんでした。私はこのプロメテウス信徒の神殿を、盗賊や砂漠の獣から守る役目を仰せつかっていましたが、テルキンに対しては力不足でした。実際、逃げおおせることができただけでも幸運でした。
テルキンが騎士団への恨みを晴らしたのか、それとも何かを探していたのか、私には何とも言えません。ご覧のように、テルキンは神殿を叩き毀し、隅々まで歩き回ったのち、消えてしまったのです。
「混沌の眼」なるものは聞いたことがありません。ファイユーム周辺の人々にお尋ねなさい。
テルキンは、サイス近辺のプタハ神殿も襲ったと聞きました。どちらの神殿もプロメテウス騎士団が守っていたのですが。
プロメテウスの信徒は、数多くの貴重な古代の秘宝をこの神殿に保管していましたが、「混沌の眼」と呼ばれるものはありませんでした。
あなたの探索行に幸あれ。テルキンがエジプトで行った暗黒の所業を思い知らされる日が来なければいいのですが。
財宝に埋もれた墓所に隠されているというわけでは、決してない。そうではないのだ。「調和の手」とは謎かけだ。そう、足下の冷たい石の下にあるのだ。
おお、「混沌の眼」と「調和の手」を手に入れたのですね。この２つを合わせれば、強大な力を秘めた秘宝、「不滅の錫杖」が完成します。さあ、急いで儀式を行いましょう。
なぜだ！失敗か？何ということでしょう、これまでの労苦が全て水の泡になってしまうなんて！我々はついに天界と切り離され、神々の助けを得ることが不可能となってしまいました。まだあきらめてはいけません。エジプト中を荒らし回ったテルキンは、プロメテウス騎士団が守護してきたいくつもの遺跡を破壊しました。それらの遺跡には、あの古代の戦から受け継がれてきた、強力な秘宝が保管されていたのです。テルキンは明らかに、そのうちのどれかを探しているのでしょう。なぜなら、それらの秘宝は神秘の力を宿し、だからこそ我が騎士団は数千年にもわたって遺跡を守り続けてきたのですから。このエジプトで未だ襲撃を免れている遺跡はただ一つ。神々の助力を請うがあまり、そこに考えが及ばなかったとは、私の目は節穴でした。まったく愚かな話です。あなたはただ一つ残された遺跡、王家の谷にあるラムセスの墓所に向かわなくてはなりません。ナイルを遡ってテーベへ、そして王家の谷へと向かうのです。テルキンが通った痕跡を見落とさないように。彼奴の探しているものが何であれ、彼奴の手に渡してはなりません。あなたがこの使命を成し遂げたら、再びテーベでお会いしましょう。神々の助けが得られぬとなれば、もはや頼れるのはあなただけです。さあ、お行きなさい！
私は愚かでした。神々の助力が得られるとばかり思っていたのです。しかし救いはもたらされませんでした。今はただ手遅れにならぬよう祈るだけです。
テルキンを倒さねば、もうおしまいです。全てはあなたにかかっているのですよ。
行くのです、戦士よ。テルキンの目論見を阻止してのち、テーベでお会いしましょう。
戦士殿のご到来だ！よくぞここまで生きて辿り着いたもんだ。怪物どもは道々、誰も彼も皆殺しにしてるっていうのに！怪物どもは大群だぜ。率いていたのは、暗黒の瘴気を放つ恐ろしい妖術師だった。あれがテルキンに違いない。身がすくむような姿だったよ。奴らはこの神殿の守りを突破し、その門から王家の谷へ向かった。
そいつだ、その「テルキン」とやらが通っていったのさ。俺たちも皆殺しにされちまうんじゃないかと思ったぜ。
俺だって臆病者ってわけじゃねえ。でもあいつらが現れたときは、正直心臓バクバクだったさ。
王家の谷かい？そいつは、多くのファラオが埋葬された、岩を穿った墓所だ。
テルキンを追うって？正気かよ！その門をくぐれば高地に出るが。でもよ、そんなバカなまねはやめときな。
野獣どもは道を下って王家の谷の方へ行ったよ。その後奴らがどうしたかはわからんが。
ねえ、そこのあなた！見知らぬお方！最近テーベに来た年老いた神官が、君の所在を尋ね歩いていた。イムホテップとかいったかな、躍起になって君を捜していたよ。
老いた神官が君を探し回っている。何かを君に伝えたそうだった。とても重要な何かをね。
ハトシェプスト寺院はこの道じゃないよ。
テルキンを打ち負かすなんて驚きだ！まったくあなたって人は、歌にも讃えられるべき戦士ですよ。私はイムホテップの使いの者です。彼はテーベにいます。緊急にお知らせしたいことがあるそうです。
イムホテップはテーベです。どうぞテーベへ。
テルキンを倒したですと？素晴らしい！まだまだ望みはありますな。実は、別のテルキンがバビロンの街を強襲しました。是非あなたに行っていただきたいのです！この刻板はあなたが見つけたのですか？ちょっと拝見。フムフム、おお、何てことだ！テルキンの狙いがわかりましたよ！この刻板には、バビロンの空中庭園内にある、マルドゥク神殿への立ち入り方法が記されています。そこに安置されているクロノス神の鎌は、かつてタイタン族によって使われ、神殺しの力さえも宿した武器です。もしもこの鎌が敵の手に渡れば、我々は破滅です。急いでください、すぐにバビロンへ向かうのです！陸路や小船では間に合いませんが。しかしよい方法があります。ハトシェプスト神殿に古代のポータルがあります。この「不滅の錫杖」は、天界と交信する鍵というだけでなく、そのポータルを使用可能にして、あなたをバビロンに導いてくれます。錫杖をポータルの前に設置すれば通れます。ボヤボヤしている暇はありませんぞ。全速力で寺院に向かうのです。
さあ、扉が開きました。行きなさい、勇士殿。我々が破滅を迎える前に！
ポータルに到着したら、その錫杖の出番です。
三番目のテルキンが、鎌のことを知っているかどうかはわかりません。彼奴が知らなければいいのですが。
ハトシェプスト神殿でポータルを見つけなさい。「不滅の錫杖」がバビロンへの道を開くでしょう。お行きなさい、できるだけ速く！
テルキンを倒したですと？素晴らしい！まだまだ望みはありますな。実は、別のテルキンがバビロンの街を強襲しました。是非あなたに行っていただきたいのです！あなたが見つけたこの刻板によると。ほほう、テルキンの狙いがわかりましたよ。この刻板には、バビロンの空中庭園内にある、マルドゥク神殿への立ち入り方法が記されています。そこに安置されているクロノス神の鎌は、かつてタイタン族によって使われ、神殺しの力さえも宿した武器です。もしもこの鎌が敵の手に渡れば、我々は破滅です。急いでください、すぐにバビロンへ向かうのです！陸路や小船では間に合いませんが。しかしよい方法があります。ハトシェプスト神殿に古代のポータルがあります。この「不滅の錫杖」は、天界と交信する鍵というだけでなく、そのポータルを使用可能にして、あなたをバビロンに導いてくれます。錫杖をポータルの前に設置すれば通れます。ボヤボヤしている暇はありませんぞ。全速力で寺院に向かうのです。
三番目のテルキンが待ち構えていると？手遅れかもしれないというのですか？急いでください。彼奴を止めるのです！
急いで。彼奴を止めるのです！
彼奴が鎌を手に入れたと？飛燕がそこにいたのですか？戻って、何が起こったのか聞き出すのです！
飛燕が何もかも知っているはずです。彼女にお訊きなさい！
鎌は？失われたのですか！我々の努力の甲斐なく。しかし事実は受け止めねば。我々が戦いを止めぬ限り、希望はまだ残されています。テルキンを追ってください、彼奴の目的を阻止する望みがまだあるなら。たとえそれが消え入りそうな望みであっても。
ええ、反撃の機会は僅かでしょう。しかし他に方法はありません。勇士よ、テルキンは東へ向かいました。彼を追跡し、捕捉し、可能ならば阻止するのです。
テルキンが東へ向かったというのなら、あなたもあとを追ってください。まだ望みはあります！
勇士殿。あなたにお会いできて本当によかった。私があなたにしてあげられることはもう何もありません。あなたは敵の待ち受ける東方へお行きなさい。
私はもうあなたをお手伝いすることはできませんが、プロメテウス騎士団は陰となり日向となり、あらゆる場所でお力になります。
テュポンですと！そして鎌とは！なるほど、どうして気づかなかったんだ。このままでは人類の英知は失われ、市場の乞食さながらにお先真っ暗です。
テルキンの計画を先読みしたところでどうにもなりますまい。何としても阻止せねば！
オリュンポス！？なのにあなたは、こんなところで何を？お急ぎなされ、テュポンを阻止せねば！
イナンナ神の名にかけて！ポータルのことなんて、ただの伝説だと思っていたよ。どうやって動かしたんだね？おっと、そんなこと気にしてる場合じゃないな。イムホテップがあなたを送って寄越したって？朗報だ。エジプトの騎士団が今も健在だってことだからな。まだ間に合えばいいが。テルキンはマルドゥク神殿の聖なる広間に押し入ろうとしている。神殿を守護していたプロメテウス騎士団は敗北してしまった。戦士よ、急いでくれ。封印が突破される前に彼奴らを止めるんだ。
急げってば！
ボヤボヤしている暇はないんだ。
上へ出る道を探すんだ。
マルドゥク神殿は、空中庭園の最上層だ。テルキンがまだ鎌に辿り着いていないことを祈ろう。
急げ！
鎌は？失われたのか？まずいことになったな。でもどうして飛燕の話を聞かなかった？彼女は何が起こったのかを眼にしていたに違いないのに。
さあ、もう一度行って飛燕に話を聞け。彼女は何が起こったのか見ていたはずだ。
テルキンは彼女を押しのけて鎌を奪った。もし飛燕が傷を負っていたら、君がテルキンを追うんだ！
無事でいてくれればいいが。
遅かったか！でもあきらめちゃいけない。君は以前にもテルキンを倒してる。もう一人だって倒せるはずさ！
彼女は大丈夫だ。君はテルキンを追ってくれ。
君はテルキンを追い、彼奴を阻止せねばならない。
負けたわ。あのテルキンを倒すことに命をかけてきたというのに、あいつを倒すにはまだ力が足りなかった。私が一撃を加えても、あいつは眉一つ動かさなかったわ。私のせいで、クロノスの鎌はとうとうあいつの手に落ちてしまった。あなたがクレタ島とエジプトでテルキンを倒したって話は本当？ありがとう、戦士殿。曲がりなりにも、私の家族と村人たちの復讐は果たされたってわけね。これで犠牲者もやっと安らかに眠れるでしょう。私はあなたって人と、あなたの力量を見誤っていたようね。あの鎌を振るうテルキンの力は、今や神々にも匹敵するわ。あいつがどんな恐ろしいことを企んでいるのか、想像もつかない。急いで！あいつは長城を鎌で斬りつけて突破するつもりだわ！私のことは心配しないで。彼を追うのよ。行って！
テルキンを追って。あなただけが頼りなのよ。
鎌を手にしたテルキンには、桁外れの力が宿っているわ。あいつを止めなくちゃ！
私がもっと素早く動けたらよかったのに。不意討ちに失敗したの。あいつは私を、蝿か何かのように振り払ったわ。
戦士よ、行きなさい。私のことはいいから。あの古代の魔術師を追いつめ、殺すのよ。
そいつらなら見たよ。そのぉ、化け物の大群と、恐ろしい武器を持ったその首領をね。奴らはこの道をやってきて、目についたものを片っ端から切り刻み、焼き払っていった。逃げ遅れた者は全て斬り殺されたよ。
あいつが構えていたのは鎌みたいだったが。でもよ、作物の収穫に使う鎌とはまるで違う。ありゃあきっと、人間の命を刈り取るためのもんさ！
古い言い伝えにも、坊さんたちのお説教にも、俺が目にしたほど恐ろしいもんは出てこねえよ。
あいつが鎌を振ると、木なんか真っ二つさ！
おいらに言えるのは、あいつがこの道を通り、シルクロードの起点パルティアへ向かっていったってことだけだ。
「何か」が来た。巨大な鎌を持ってね。そのあとを、まるで昆虫の大群みたいに、禍々しい野獣どもが従っていた。奴らは迫り来る死神のようにやって来て、去っていった。何やら恐ろしい目的のために東へ向かったんだと思うが。
自分の目が信じられない。あれは軍隊だったのか、それとも何か妖しげな力に導かれて森の陰から這い出してきたんだろうか？
ああ、これがシルクロード。商人を東方へと導く道だ。
あなたが追っている怪物は、このシルクロードを下っていったよ。
追うって？あの恐ろしい刃を持った奴を？無駄骨としか思えないが、奴を追うのならシルクロードを進めばいい。もちろん険しい道のりだがね、とくにこの時節は。
この辺に棲む怪物のことは、ちゃんと知っておいた方がいい。奴らは人間よりでっかくて獰猛だ。何ていうか、猛禽みたいな、奇妙な生き物だよ。ネアンデルタール族や、もちろんイエティもね。
沢山の狭い小道が雪に覆われている。そこに入っていくのは危険だ。
ここいらの人々は、概してネアンデルタール族と共存しているが、ときには平和を脅かされることもある。
アムドはシャンシュンの北方にある、山の民の土地だ。東方では半坡（はんぱ）という名で知られている。
君が恐れず、素早く行動すれば、あの鎌を使う奴を捕まえられるだろう。この道を行くといい。
ネアンデルタールも巨体だが、イエティはもっとでかい。あれよりでっかいのは、東の果て、山の地下に眠る巨人くらいだろう。
小さいころ、おふくろがおいらにその話を聞かせて怖がらせたもんさ。
イエティを見たことあるかい？俺は一度、チュンビ渓谷の氷の洞窟に行ったことがある。そこで他の奴より遙かに大きいイエティを見たよ！おそらくあれが、東方の山の下に眠る巨人の物語として伝えられてきたんじゃないかな。
とにかく大きかった！すっ飛んで帰ってきたよ。
ようこそ、旅のお方。眼下に連なるのが、遊牧民から我が国土を守る、万里の長城です。この長城が破られたことなどなかったのに。昨日の夜明け前、獣たちの軍勢が大挙して押し寄せ、本土に攻め入ったのです。あんなに沢山の野獣の群は見たことがありません。目を覆うような光景でしたよ！我々は今、長城から奴らを一掃すべく格闘しているところです。
見張りの者たちが言うには、湾曲した刃を手にした恐ろしい奴が、その軍勢を率いていたとのことです。
魔物の災厄は過ぎ去ったと、そう思いたい。でもこれはきっと、これから来る嵐の予兆に過ぎません！
魔物の群がどこから現れたのかはわかりません。我々は不意をつかれ、多くの兵を失いました。
長城は未だ安全ではありません。
俺たちは長城から敵を掃討するよう命じられたが、ペンを相手に苦戦を強いられてる。中でも巨大な奴が、向こうの見張り塔を占拠してるんだ。俺たちじゃ相手にならない。ただこうして援軍を待ってるしかないよ。
そいつは通常のペンの倍は大きくて強い。奴は我々の隊長をつまみあげ、森に向かって放り投げたんだ！
奴らには翼があるんだ。城壁なんか役に立つもんか！
司令官は長城の反対側で俺たちを待ってる。でもよ、俺たちに何ができるってんだ？
魔物の軍勢が通り過ぎて、災難はもう終わったと思ったのに。俺たちはきっと呪われてるんだ！
これ以上は到底進めねえ。特大のペンが道をふさいでいるんだ。
あんたって人は。あの巨大なペンを倒したって？俺たちの中でも最強の勇士が束になっても叶わなかったのに！まったく、感謝するぜ、戦士殿。司令官に、長城の敵はすぐに掃討できるって伝えてくんな。
教えてくれよ、どうやって奴を倒したんだ？
どうか俺を弟子にしてくれないか。あんたみたいなすげえ戦士になりてえんだ！
間違いなく、あんたは偉大な英雄だ！
戦士よ、君の助力に感謝する。ある強大な生物が、恐ろしく破滅的な武器を携えてここを過ぎていった。私なら、村人に話を聞いてみるね。誰かあのけだものの行方を知っている者がいるだろう。当分の間、この下の村は安全だ。
その恐ろしげな生物はこの道を過ぎていった。巨大な湾曲した刃を身に帯びてね。私なら、志丹の村人から話を聞くね。あれがどちらへ向かったのか見た者もいるだろうから。村はそう遠くはない。
志丹の村で尋ねてみるといい。あれがどこに向かったのか見た者がいるかもしれない。
長安に向かって姿を消した、あの恐ろしいけだものかね？家にでも帰ったんだろうさ。ハッ、まったく、何てご時世だ。
私は、あれがこの道を戻ってこない方に賭けるよ。
子産の警備兵は事を進めているのか？素晴らしい。彼らが対処してくれたことをうれしく思うぞ。
そのテルキンって奴なら見たぞい。でっかい鎌を運んどった。呪わしい怪物どもに囲まれてな。そいつは万里の長城から来て、長安の方角にある浄陽の森の中に消えちまったわい。
噂では、長城がぶっ壊されて、皇帝も既に長安の宮殿から逃げ出したって話じゃが。ほんとかのぉ？
あのでっかい鎌なら、遠くからだって見えるだろうよ。かがり火か、武器みたいに掲げられておったわい。
村の門から続く道を出て、浄陽の森を抜ければ、都の長安じゃ。
テルキンが見あたらぬとな？浄陽の森にも、長安にもおらんのか？そっちに行ったはずなんじゃがなあ。
戦士様、戦士様！聞いてください。一人の女性が、あなたのような方を探していました。彼女は街の真ん中、この都、長安の中心で待っています。ところでご存じですか？今街中が大混乱なのを。かの始皇帝の陵墓に埋葬されていた兵馬俑が、命を得たというのです。彼らは陵墓から抜け出して、都を恐怖に陥れています！
その女性は、私にお金を渡して、あなたのような外国の戦士が来たら知らせてくれるよう頼んだのです。都へお進みなさい。彼女が待っています。
どうやって、あの粘土の兵士たちは命を得たのでしょう？何か強力な魔法がかけられているに違いありません。
つい先頃、野獣の王が私たちの国にやってきたと聞きました。大きな、鈍く輝く鎌を持っているそうです！
彼女が何者なのかは存じません。ですが彼女はあなたが来ることを知っていました。
彼女は街で待っています。彼女を訪ねてください。
彼女と会えたのですね。よかった。礼には及びませんよ。
長安は、偉大なる皇帝が我が国を統一した際に築かれた帝都です。
私どもには想像もつきませんでしたが、八卦見や占い師はこの暗黒の事態を予見していたようです。
戦士様、あなたに幸あれ。
長安は、偉大なる皇帝が我が国を統一した際に築かれた帝都です。
私たちには想像もつきませんでしたが、八卦見や占い師はこの暗黒の事態を予見していたようです。
戦士様、あなたに幸あれ。
あの粘土の兵士たちを倒したのですか？すごい！世の中まだまだ捨てたものじゃありませんね。
あなたってすごいわ！
ようこそ、闘士殿！私もたった今船で帰国したところ。あなたがテルキンを追ってシルクロードを踏破したって話、もうとっくに広まっているわよ。テルキンがこの街に着いたのはそれほど前ではないんだけど、あいつは不思議なことに姿を消してしまった。我が騎士団が総出であいつを探しているけれど、まだ手がかりはつかめていないの。学者たちが古い巻物から、テルキンがなぜこの地を目指していたのか解き明かしたわ。あの古代の大戦で、最後の一人となったタイタンは、神々とその同胞に敗れたものの、異界へ追放されたわけではなかったの。この地上に囚われていたのよ！そして記述によれば、この国こそ、それが囚われていた場所なの！テルキンがタイタンを解き放ちに来たのだとしたら、それこそ一大事だわ。テルキンを阻止するためには、あなたは黄帝を訪ねて、霊験あらたかな翡翠宮殿へ行かねばならない。黄帝なら、最後のタイタンがどこに囚われているか知っているはずよ。学者たちは叙事詩の一節から、翡翠宮殿が「白き山」にあることを突き止めたわ。その「白き山」は、精河渓谷から西へ向かった齊雲山だと思われます。とにかくその宮殿に向かうのが先決よ。幸運を祈ります。
黄帝は中国の偉大な英雄であり、碩学よ。多くの偉業を成し遂げたのち、彼は精河渓谷の先、齊雲山頂にあるといわれる翡翠宮殿に隠居しているの。そこで彼は長い間不老不死の秘密を考究しているそうよ。爾来、彼は宇宙の本質に関する思索に無限の日々を費やしています。彼はその英知をもって宮殿を建立し、真理を探求する全ての人々の便宜に供しようとしたと言われています。
私にあなたのお手伝いができれば。でも無理だってことはわかってるの。私の使命は、今やあなたのものだわ。なるもならぬもあなた次第よ。他の誰よりもあなたのことを信じているわ。
もしそうだとすれば、あなたは今すぐ、齊雲山頂の宮殿にいる黄帝を訪ねなければならないわ。あなたに幸運を。
すまないが、この門は封鎖中だ。この向こうには物凄い数の怪物がいるんだ。
この門を開けるわけにはいかない。ここは我々の最終防衛線なんだ。
太古の森はこの東だ。だがこの壁の向こうは危険がいっぱいだぜ。怪物どもがこの門をドンドン叩いてるだろ。どうしてもと言うなら開けてやる。どんな目にあっても構わないんだろうな！
よぉし、門を開けるぞ。忘れるな、警告はしたぜ！
怪物どもが入ってきたら、お前が片付けるんだぞ！
俺は文書館に転属させてもらうぞ。こんな危険な仕事はもうこりごりだよ！
そらみろ、こうなると思ったんだ！
親愛なる旅人よ、ようこそ翡翠宮殿へ。私は長年俗世間との関わりを絶っておったゆえ、そなたと哲学談義を交わせるのは愉快なことだ。だが残念なことに、この国に暗い影が押し寄せている今、我らにそんな時間を割く余裕は無さそうだ。そなたは既に体のテルキンを排除したとな。何という偉業だ！しかし体目を取り除くのは、今までのようなわけにはいかぬぞ。だがここで食い止めねば、彼の者はテュポンを解き放ち、我ら人類の存在そのものを脅かすこととなろう。かつて神々はタイタン族に対し、奇策と謀計で勝利を収めた。しかしそのような策略は二度とは通じぬ。神々は全てのタイタンを異界へ追放したが、テュポンだけは別だった。勝ち誇った神々は、テュポンを憎むがあまり、彼奴を追放にはせず、山の底に幽閉したのだ。テュポンはかくて、己が支配せんとしたその大地に、永遠に縛られることとなった。ところが今や、神々はこの自らの驕慢によって、滅びの道を歩もうとしている。テュポンは、長安から程近い武少山に囚われておる。まだ急げば間に合う。テルキンがかつての主人を解放するのを阻止するのだ。この部屋の下の抜け道を行け。そなたがこれから挑むのは、未だかつて誰も経験したことのない危険を帯びた使命だ。人類の未来は、そなたの双肩にかかっておる。そなたの技量と英知が、そなたの立ち向かう試練への盾となろう。
私はここから、命定められしものの世界を見渡しておる。何もかもお見通しだ。そなたがここへ参るであろうこともな。
神々はかのタイタンを山の底に縛している。重大な脅威だ。彼奴が解き放たれるようなことがあれば、復讐の鬼となって暴れ回るに違いない。
生きとし生けるものの生命は、小川を流れる水のようなもの。私は、全ての流れの根源に住まうために、ここにいる。
急ぐのだ。かのタイタンの従者は、もう主人のすぐそばまで来ている。
私は若かりし頃、神々の傍らで、ともにタイタン族と戦った。私とて英雄と称えられ、数多の怪物を倒したが、それでもあのタイタンに敢えて一人で挑むことなどできなかった。ゆえにそなたも、テュポンが解き放たれる前に、テルキンを阻止せねばならぬ。
我が宮殿の地下を通る抜け道を行きなさい。武少山を探るのだ、若き勇者よ。
戦士よ、そなたが成すべきことはここにはない。武少山に戻れ。世界の命運はそなたにかかっておるのだぞ。
行け。武少山に戻るのだ。
勇士よ、躊躇するでない。ポータルを抜け、テュポンを追うのだ。そなたはそこで、この世の行く末を決することとなろう。
ポータルを抜け、己の運命と向き合うのだ。
翡翠宮殿を見つけたんですって？驚いた。本当にあなたって、あらゆる詩人が褒めそやす叙事詩の英雄みたい。黄帝なんてただの言い伝えだとばかり思っていたわ。彼に会ったことがある人なんて、どこにもいないんですもの。武少山はそう遠くないわ。太古の森に抜ける城門を探して。タイタンの牢獄は、その森の向こうにあるはずよ。待って！ひと言だけ言わせて。あなたと初めて会ったとき、無礼な態度をとってしまって、本当にごめんなさい。あなたは私を石化という屈辱から救ってくれたのに。今こそ言うわ、あなたに会えて本当によかったって。お願い、仲間たちの死を無駄にしないで。あなたは私の、そして全人類の希望よ。
幸運を祈ってる。そんな言葉じゃ言い尽くせないけど、私はいつでも、あなたのことを思っています。
誰もが皆、あなたの歌を歌うでしょう。でも私は、今ここにいるあなたのことをきっと忘れないわ。あなたに会えてどんなに幸せだったかということも。
太古の森へ向かう城門は開いているわ。武少山はその森の向こうよ。
さあ、行って。テルキンがテュポンを解放する前に！
対抗できるのは、あなただけなの。
行って。私はいつでも、あなたのことを思っています。
神々の領域！人間でその世界を目にした者は何人もいない。あなた以外の誰にもテュポンは止められないわ。
全てはあなたにかかっているわ。勇ましく戦いなさい！
勇士殿、急がなくてはなりませんぞ。あのタイタンは、オリュンポスに破滅をもたらそうとしている。お急ぎなさい！ポータルを抜けて彼奴を追い、この蛮行を食い止めるのだ！
急げ、ポータルに踏み込むのだ！
よくぞここまで来られたな、比類無き勇者よ！私はゼウス、オリュンポスの神々の王だ。テュポンを食い止めてくれた君の助力に、永遠の感謝を捧げよう。およそ人間がタイタンを倒すなど、誰も想像すらし得なかったろう。叙事詩の英雄ですら、君には頭を垂れるだろうな。天界と下界とを結んでいた導管が失われて、かえってよかったのかもしれない。今や人間は、自らの運命の主人公となる準備が整ったと見える。これより先、人類の命運は彼ら自身の手に、そして彼らの英雄の手に委ねられるであろう。
僕たちがサテュロスの一団に襲われたのは、羊を追ってたときさ。あいつらはテリスを捕まえて、道端の洞窟に引きずっていったんだ。この道は危険だよ、安全な場所なんてもうどこにもない。
森の中に潜んでいたサテュロスが、野原に出てきたんだ。あいつらは今じゃあつかましい盗賊みたいに堂々と道をうろついているよ。
どうして僕らは、神々が怪物を差し向けるほどの怒りに触れてしまったんだろう？
あいつらは僕らに飛びかかってきて、彼を捕まえたんだ！彼とはもう二度と会えないに違いない。
君らは僕がまた村からはぐれても探してくれやしないんだろうな。
村を離れるのは危なすぎるよ。今も不安なんだ、あいつらが僕らを家から引きずり出して、鍋料理にして食べちゃうんじゃないかってね。
テリスがまだ生きてるって？自分の耳が信じられないよ！僕はもうあきらめてたんだ。ありがとう、戦士さん！ありがとう！
君は友の命を救ってくれた。ゼウスの祝福がありますように。
人間なのか？ギリシャ最悪のこの場所でも、幸運は僕を見放してはいなかったんだ。もうおしまいだと思っていたよ。
僕はテリス。ニコストラトスは村に戻ったのかい？あのとき、あいつは大丈夫だったのかな？僕らは一緒に同じ群れを世話してたんだ。僕らは兄弟みたいに仲がいいのさ。
あの怪物どもは野蛮な奴らだよ。仲間内の喧嘩やいがみ合いはしょっちゅうさ。
もし僕より先にニコストラトスに会ったら、僕は先に行ったと伝えてください。僕はまず気持ちを落ち着けないと。
すまんな。ただのかすり傷だ。お前を遣わしたヘルメス神に感謝するよ。
知ってるか、サテュロスはずっと昔から森の奥に住んでいたんだ。だが奴らは人目につかないようにしていたし、獰猛なところはこれっぽっちもなかったぜ。
いつごろからか、こんな噂が広まり始めた。最初に男が襲われた。月明かりに怪物どもが見て取れた。ケンタウロスやハーピーのささやき声。それから突然、奴らが迫ってきたってな。
いかれてるぜ！俺たちは逃れられない神の呪いを受けてるんだ。あつかましい化け物どもは、そこいらを我が物顔でうろつき回っていやがる。
こいつは俺の家だったんだが。化け物どもは俺の財産を片っ端からぶっ壊し、燃やしちまいやがった。あんたがもう少し遅けりゃ、俺の命も同じ目に遭わされるところだったぜ。
助けてくれてありがとうよ。女神アテナがあんたをお守りくださるだろうぜ。
助けてくれ！
旅のお方、どうか力を貸してほしい。私の町テゲアでは多くの人が奇病に苦しんでいて、私は治療薬を手に入れるために派遣されたんだ。薬を馬車に積んだまではよかったんだが、今度は、獰猛なチャンピオンに率いられたサテュロスたちが、この道の先に居座っているんだ。
この薬を使わなけりゃ、病人たちは皆死んでしまう。どうにかして早く帰らないと、私を出迎えてくれる人が誰もいなくなってしまうよ。
サテュロスやら怪物どもの話は大陸中に広まっているよ。どこの街や村もこの話で持ちきりさ。あのスパルタも軍を動かしてるって聞いたよ。
君がここを通れるようにしてくれれば、恩は忘れないよ。さもなければ強行突破するしかないが、そりゃあ無理な相談だ。
この道はもう安全だって？よっしゃ！これで予定通り戻れそうだ。こいつはお礼だ。受け取ってくれ。
やっとテゲアへ帰れるよ。
この辺りが危険だってことは百も承知だが、さりとて帰るわけにもいかないんだ。俺っちの娘が今度結婚するんだが、悲しいかな、嫁ぎ先へ贈る純金のネックレスを、凶暴なデーモンに強奪されてしまったんだ。この荷馬車もぶち壊されてしまって。
貧しい俺っちが娘にしてあげられることといや、あのネックレスだけなんだ。
このままおめおめ家に帰れるもんか。何て言い訳すればいいんだ？
ひでえ話さ。怪物どもは馬と積み荷を奪って、道から外れた所に引きずっていったんだ。遠くへは行ってないはずだが。
怪物どもを追いかけたいのはやまやまだが、俺に何ができるってんだ？いくさ好きのスパルタ人じゃあるめえし。
どうすれば取り戻せるだろう。このまま手ぶらで帰れるもんか。
ネックレスじゃないか！ああ、あんたに女神ヘラの祝福がありますように！
おかげさんで、やっと嫁入り道具がそろったよ。これから三日がかりで準備するよ、結婚式のね！幸運を、旅のお方！
怪物どもがのさばり続けるとしたら、俺たちは何遍婚礼をあげればいいんだ？結婚式を何度台無しにされればいいんだろう？
ありがとう。本当にありがとう！
まるで嵐の空の雲のような速さで、怪物どもはいきなりこの世を恐怖と暗黒にたたき込んだ。今や、男たちは盛りを前に死に、夫婦は引き裂かれ、作物は収穫されぬまま畑に取り残されている！
なんて哀しい時代なんだ！贈り物がなけりゃ、娘は結婚できない！
俺が不安そうに見えるんだったら、そりゃヒッピアスのせいだ。老戦士ヒッピアスは俺の親代わりでな、今朝フラフラとペラナ盆地へ行ったきり戻って来ないんだ。じいさんは年老いた今も、若い頃と同じように戦えると思ってるんだ。
正直なところ、単独行動は危険だ。ケンタウロスやら野獣どもがうろつき廻っているってのに。
ヒッピアスは無事なのか？無事だったんだな？よかった、俺はあのじいさんを見くびってたみたいだな。ほら、面倒かけたお詫びにこれを持っていきな。
ヒッピアスじいさんは、若い頃は誰からも一目置かれる戦士だったんだ。じいさんが手加減しても、そこいらの兵隊よりはずっと強かったぜ。
ありがとよ、旅人さん。じいさんのことは、もう何も心配なさそうだ。
何だって？若いもんの話は聞き取りにくいわい。はっきり喋れ！
わしがヒッピアスじゃよ。今のお前さんより若い頃からスパルタの教練を受けておる。
気をつけなされ、お若いの。この谷は凶暴なサテュロスだらけじゃからな。
わしが化け物と出くわしたのは、朝の散歩のときじゃったのぉ。ちょうど一休みしようと思っとったときじゃ。
わしは何ともないぞい。この老いぼれの心配は無用じゃ。
村の水は汚れてるよ。サテュロスが最初に目撃された、その翌日からさ。俺の妹は病に罹り、隣近所の人々も倒れてる。
村の泉が汚染されてしまったおかげで、俺たちは水を求めて遠出をしなくちゃいけなくなった。ところがあいにく、その道中が毒入りの水と同じくらい危ないときた！
ナイアスが病気だって？そりゃあまずいな。
ありがとう。泉がまたきれいに、飲めるようになったよ。村中みんながあんたに感謝するよ。
ありがとう、見知らぬお方。神があなたに常に幸運を授けますように！
定命の者よ、私はナイアス、この泉の精。ペガイアと呼ばれています。水が汚され、私は病んでいます。水源の洞穴に汚らしい蜘蛛が棲み着いたのです。それが毒の原因です。
ナイアスとは、すなわちこの私。水の精霊です。何人といえど、この狂乱に逆らえる者はありません。
もし蜘蛛が駆除されないと、私はさらに弱々しく、病み、不潔に汚れてしまうでしょう。
蜘蛛がこの泉を毒し続ける限り、私は癒えることなく、水を飲む人々の健康をも蝕むでしょう。水源を探ってください。そこに蜘蛛がいます。
あなたは洞穴から毒を消し去ってくれました。私の水は再び澄んだきれいな水になることでしょう。
ありがとう、見知らぬ人よ。
困ったことになった。もちろんここ最近、ギリシャ全体がケンタウロスやサテュロスに悩まされてるってのもあるんだが、俺たちがもっと困ってるのは、歩く死体さ。奴らは毎晩城壁の周りをうろついてる。気づいたときには畑が焼かれ、牛も殺されてるんだ。
死者が生者を襲ってるってのに、神々は俺たちの祈りをてんで聞いちゃあくれないんだ！
見知らぬ人よ、あなたを信じていいものやら。あの骸骨どもは自分たちの墓に戻っただろうか？この国にはもう希望はないよ。
戦士さん、あなたがアンデッドに立ち向かってくれれば、俺たちとっても心強いよ！この悪夢を振り払ってくれないか？
あなたがどこにあろうとも、運命の女神のご加護がありますよう。
メガラの街は、人間を襲う骸骨野郎の話で持ちきりだよ。みんなしてああだこうだ噂してるけどね、俺は知ってるんだ。実際奴らがどこから来てるのかをね。
メガラの街は、人間を襲う骸骨野郎の話で持ちきりだよ。みんなしてああだこうだ噂してるけどね、俺は知ってるんだ。実際奴らがどこから来てるのかをね。夜明け前に街から抜け出して、奴らの後をつけたのさ。この近くに、その昔ミケーネ人が造営した街の廃墟がある。俺たちは旧エレウシスと呼んでるんだが、奴らはそこに入っていったんだ。さらに後を追うと、奴らは次々とその古い石門をくぐっていった。
そう、あの動く屍の居場所は突き止めたんだ。でも連中は相当な数だ、誰がわざわざそんなところに行くもんかね。
じゃあ、骸骨どもに襲われる心配は、もうなくなったんだね？戦士殿、君はメガラを救ってくれたんだ！
これからは、あの廃墟は子どもらの遊び場となり、羊飼いたちの番所にもなるだろう。
旧エレウシスですか？その名を聞くと、その廃墟にまつわる古い神話を思い出しますねえ。その昔、旧エレウシスは人兄弟の王子たちによって治められていたそうです。しかし彼らは、その傲慢な人柄のせいで、アポロン神の怒りを買ってしまいました。呪われた王子は、死して後も冥府に招かれることなく、動く屍として旧エレウシスをさまようことになったのです。
古い言い伝えによれば、人の王子はそれぞれが得意な戦法を極めていたそうです。ポリュパスは豪腕の剣士で、剣と盾を縦横に駆使し、メノンは弓の名手で、敵に矢を浴びせること雨のごとく、アリステオスは魔術師で、魔法の杖で冷魔法と雷魔法を操ったと。
言い伝えは真実なのでしょうか？ではアンデッドが襲ってきたのも、その兄弟の仕業なんですかねえ？
あなたは強大な悪に終止符を打ってくださった。あなたに神の恵みがありますように。
私はデルフォイから行商に来たんですがね。この近くの廃墟で露営した折、ふと骨がカタカタ鳴る音が聞こえ、死体の腐ったような臭いがしてきたのです。見上げると、もうそこいら中骸骨だらけですよ。連中はお世辞にも友好的とは言い難く、こうして逃げてきたのです。あそこに残してきた商品は全部見つけた人にあげますよ。
品物は全て失いましたが、命だけは助かりました。まあ、いい取引でしょうね。
品物を見つけたんですか？いやいや、私は結構ですよ。それは差し上げます。正直、あのときのことは思い出したくもないので。
実を言うと、俺も今ここに来たばかりなんだ。俺はアテネ行きの軍艦に乗り組んでいた。セイレーンの歌声で、仲間たちの気が狂うまではな。船は舵を失い、岩礁に激突した。俺は板切れにしがみついて、おびただしい船の残骸や、武器や金なんかの積み荷と一緒に、やっとこさ岸に流れ着いたってわけさ。
俺たちは、ここからデルフォイの方角にある、ハルシオン海岸の入り江に流れ着いたんだ。
その船は黄金や武器をアテネに運ぶ予定だった。積み荷のほとんどは海神ポセイドンのみもとに行ったろうが、幾つか岸に打ち上げられたものもある。
本当ならあそこに戻らなきゃならんのだろうが、あの辺の砂浜には、面妖で危ねえ生き物がうろついていやがる。俺は命からがら逃げ出してきたのさ。
古い船乗りが言うにはよ、セイレーンは通りかかる船に、それはそれは美しい歌声を聞かせて、人間を惑わせるんだそうだ。船が岩礁にぶつかったとき、あいつらは水夫の死体で饗宴を開いていたよ。あんなもの、年寄りのほら話だとばかり思っていたのに。
ハルシオン海岸は、デルフォイへ行く途中にある。積み荷を探すのもいいが、そいつは口で言うほど簡単じゃないぜ。
難破船から積み荷を見つけたって？こりゃお見それしたね。あそこから生きて帰ってきたんだから、それはあんたのものさ。
あんたに幸運を、旅のお方。
ヘリコス山道の外れに、とんでもない腕前の鍛冶師が住んでる。なんでも、鍛冶神ヘパイストスが自らテルメロスにその業を伝えたんだってさ。気さくでいい奴なんだが、ずっと一人で暮らしてるんだ。彼に会えたら、欲しい物を売ってもらえるよ。もっとも、彼があんたのことを気に入ればの話だが。
テルメロスは天才で、モノは超一級品だ。ひと財産築ける腕前だってのに、やっこさん、おもてに出ようとしないのさ。
こんにちは、旅のお方。おや、驚かれましたか？いくさや憎悪に囚われぬケンタウロスもいるのですよ。私の名はケイロン。あなたとお会いできて嬉しく思います。実は今、私は進退窮まっている状況なのです。
ええ、私はこの森で、他の生き物たちと長い間平和に暮らしてきました。ところが最近、それが狂い始めたのです。中でも一番たちが悪いのは、メナードの神官イノです。私が小川で水を飲もうと立ち止まった折、彼女は私の不意を突いて魔法の弓をひったくり、洞窟の中に逃げ込んでしまったのです。戦士殿、ケンタウロスは洞窟が苦手です。暗くて窮屈な洞窟の中では、私はうまく立ち回れないのです。もしあなたが親切にも弓を取り戻してくださったなら、私が長年培ってきた知恵と知識を、喜んでご教授いたしましょう。
イノはここ日というもの、洞窟から出てきません。おそらく私の怒りを恐れているのでしょう。弓を取り戻すには、洞窟に入るしかありません。でもそれは、ケンタウロスには不可能なのです！
私の弓！お見事です、戦士殿！よくぞ成し遂げてくださいました。私は名誉にかけても、このご恩に報いるとしましょう。あなたに感謝の意を捧げます。
おおせのとおり、あらゆる獣たちがすっかりおかしくなりつつあります。我がケンタウロスの兄弟たちも、マァもともと文化的な連中とは言えませんでしたが、以前にも増して凶暴化しています。何者かが何らかの手段で獣たちに呼びかけ、彼らはそれに応じているのでしょう。その呼びかけを発しているのが何者なのかは、私にはわかりません。
若いお人、私がどれほどの齢を重ねてきたか、あなたには想像もつかないでしょうね。信じられぬでしょうが、私はかのヘラクレスに戦い方を教えたこともあるのですよ。
フム。若き戦士よ、あなたには無限の可能性がある。人間は視野が狭く、目に見えるものでしか判断ができません。あなたの偉業は、英雄譚として語られて初めて、人々の尊敬を勝ち得るでしょう。
今一度、若き戦士に感謝を。幸運があなたに微笑みますよう。
ああ、私の弓はもう戻ってはこないのだろうか。
デルフォイが初めてサテュロスに襲われた際、私の夫は押っ取り刀で獣たちに立ち向かいました。夫は僅かな仲間と勇敢に戦いましたが、数が違いすぎました。見知らぬお方、私は毎晩夫の夢を見るのです！夢の中で夫は、「復讐が遂げられぬ限り、死者の川ステュクスを渡って冥界に行くことはできぬ」と言うのです。それから、そう、彼を殺したのは、半身が人間、半身が猪の怪物だったそうです。その怪物は、パルナッソス近辺の、地下のどこかに隠れている、と。
夫の魂は、ステュクスの岸辺をさまよっていました。彼は未だ安息を見出せずにいるのです。ああ、見知らぬお方！なんと、なんと悲しいことでしょう！
また夫の夢を見ました。彼の魂は今、死者の国で安らかに眠っています。
お待ちを。ここに巨大なリモスを閉じ込めたのです。お下がりなさい。ただ問題は、これからあやつをどう扱うかです。あやつがレグロスにしたことを見てしまった後では。
何にせよ、この先に行ってはいけない。あれは危険すぎる！
き、君が、君がリモスを片付けたと？私はてっきり、あなたがリモスに、そのぉ。お許しを、高邁な戦士殿。あなたを単なる旅人扱いしてしまうなんて。
あやつは我々の兵士を人も負傷させたというのに、あなたは一人で。一体全体、どうやったのですか？
気高き戦士よ、ありがとう！
アテネの沼地に送り込んだ偵察隊が、未だに戻らないのだ。刻限に遅れる要因などないはずなのだが。
このところ毎日のように見知らぬよそ者や恐ろしい怪物を目にするようになった。キュクロプスのことを聞いたことがあるかね？万が一キュクロプスの軍隊が襲ってきたりしたら。
沼地で？偵察隊を見たと？よかった！何かトラブルに巻き込まれたんじゃないかと思って、心配してたんだ。
偵察隊が戻り次第、我々はアテネ城門へ移動する。
おーい、そこのあんた！人間の顔を見られるなんて嬉しいよ。隊長は、俺たちが失敗したと思っているだろうな。なぁに、大丈夫、ちょっと迷っただけなんだ。
俺たちの部隊に出会ったら、俺たちが無事でいることを伝えてくれ。
奴らが侵入したぞ。ほら、あそこだ。あのゴルゴンどもはどこから入ってきたんだろう？援軍要請はしたんだが、連中は何をもたもたしてるんだ？
ほら、あそこ。見えるだろ？
すごいな！あんたみたいな人が大勢いればいいのに！
奴らが商店街にまで入ってこなくてよかったよ。
ようこそ、見知らぬお人。ここクノッソスも物騒になったよ。直接見たわけじゃないが、ついこないだの晩、何かがここを通り抜けていったんだ。それ以来、街中大わらわさ。恐ろしい化け物が現れるやら、地震が起こるやら。おまけに海から有害な霧が押し寄せてきて、街中に変な病気が流行ってるんだ。それなのに、治療師のクサンティッポスが山に登ったきり帰ってこないんだ。この日間、彼の姿を見た者は誰もいないよ。
クノッソスに現れたものが何であれ、大変な災難が犬みたいにまとわりついてきたことは確かだ。
デルダスがそいつを見たそうだ。彼がどうにか説明してくれたところによると、そいつは人間よりも大きくて、太古の悪の瘴気を放っていたそうだ。
クサンティッポスがいてくれればなあ。彼なら病気を治せるだろうに。
クサンティッポスが戻るって？そいつはいい報せだ。この混乱で気が気じゃあなかったよ。よかった、早く彼が戻ってくれることを祈ろう。
私の望みは、クサンティッポスがこの新種の奇病を治してくれることだけだ。
ほう。クレタにやってきたあの巨大な悪は、テルキンというのか。あなたが奴を倒したというのは本当かね？これでクノッソスも平和になるな。そうだろう？
あれを倒したというのなら、あなたは本物の英雄だ。
はい、私がクサンティッポスです。あなたが仰せの奇病、そして霧。確かに問題です。ですが私も頭を抱えているのです。私が洞窟で薬効キノコを集めていると、背後から巨大な蜘蛛が襲いかかってきました。その場は何とか切り抜けたのですが、あいにく杖を置いてきてしまったのです。あの杖なしには、村人を助けることもできません。
申し訳ないのですが、杖がなくてはお役に立てません。あの杖は、ヘルメス神の祝福を授かった杖なのです。
こんにちは！私の名はクサンティッポス。ここはもう危険ですよ。アンデッドをはじめ、怪物どもがこの尾根を徘徊しています。私が洞窟でキノコ集めをしていると、背後から巨大な蜘蛛が襲いかかってきました。その場は何とか切り抜けたのですが、あいにく杖を置いてきてしまったのです。
仰るとおり、私は治療師です。しかし杖がなくては仕事ができません。
ああ！ありがとうございます、見知らぬお方。私の癒しの杖。どうかお礼をさせてください。私は街に戻るとしましょう。
はい。一息ついたらすぐ街へ戻ります。
遙か昔、冷酷な独裁者ルコスが、クノッソスの王位を奪いました。その血塗られた治世は、従者が彼を毒殺したことで終焉を迎えました。なんでも、トリトンの尾根に抱かれたその墓から、彼の死骸が蘇ったそうです。
ええ、もちろんそんな話は信じちゃいませんでしたとも。ところが私も昨夜、村を過ぎた辺りで、その死んだはずの暴君を見てしまったのです。本当です。
まさか、蘇った暴君が地上を歩き回るなんて。どうか引導を渡してやってください。
クノッソスには、古い神話が数多く遺されています。おそらくその全てが真実だったのでしょう！
ここは危険だ。この街は侵略されつつあるのだ。とても持ちこたえきれぬ。何としてもここに留まり、監視を続けねば。しかし、ああ、私の剣さえあれば！
あの剣は代々受け継がれ、私が父から譲り受けたものだ。あれを失くしてしまった自分が許せない。何としても取り戻さねば！
我々も怖めず臆せず戦ったが、敵はこちらの倍だ。退却するしかなかったのだ。
怪物どもが大通りに押し寄せてきたので、我々は門を封鎖した。奴らは、今度は貧民街を抜けてこようとしている。私はそこで恐ろしいジャッカルマンと対峙し、剣を失ってしまったのだ。
我々は貧民街を急襲したが、逆に待ち伏せに遭ってしまった。どうにか逃げおおせたが、そのとき怪物が私の手から剣をもぎ取ったのだ。ケダモノめ、呪われてあれ！
あそこに戻って剣を取り戻せたら！だが見張りを離れるわけにはいかない。
私の剣は貧民街のどこかにあるはずだ。まだ怪物どもが持っているに違いない。
私の剣だ！あなたが見つけてくれたのか！これはもう、あなたに感謝せねばならないな、戦士殿。ああ、いや、どうしても恩返しをしなければ気がすまぬ。遠慮なく受け取ってくれ。
警告したとおり、ここは危険だ。この街はまもなく怪物どもに制圧される。立ち去るなら今のうちだぞ。
我々も怖めず臆せず戦ったが、敵はこちらの倍だ。退却するしかなかったのだ。
怪物どもが大通りに押し寄せてきたので、我々は門を封鎖した。奴らは、今度は貧民街を抜けてこようとしている。
おお、これぞ我が愛剣よ。獣どもめ、ここに来たことを後悔させてやる。
敬意を表しますぞ、戦士殿。
この先で何か、何か巨大なものが夜中にうろつき回っています。話によると、朝にはラクダがいなくなり、キャラバンも襲われているそうです。正体はわかりませんが、そいつはワジェト渓谷の洞窟に棲んでいるらしいのです。
ある人は巨大なサソリだったと言い、ある人は固い殻に覆われた人間だったと言っています。
いずれにせよ、そいつが夜中に徘徊し、キャラバンや旅人を襲っているのは確かです。
これは噂ですが、あの怪物を倒した戦士には、魔法の祝福が授かるそうですよ。
これは作り話なんかじゃありません。満月の夜には必ず現れます。
サソリ人間を倒したですって？トト神も書き記すべき武勇伝ですよ！
今まさに、異国の戦士が古代のサソリを倒したという物語が生まれました。
私の知る限り、その巨大な獣の話は本当でしょう。わかりませんがね。本当だとすれば、おそらくそのテルキンが、通りすがりに怒らせてしまったのでしょう。
テルキンねぇ。それが何者かご存じですか？
テルキンは至るところで、古代の恐怖を復活させています。対するあなたも至るところで、それらを再び眠りに就かせるのでしょうね。
危なかった！ありがとう、間一髪だったわ。
テルキンがここを襲ったって話は聞いた？そいつが何のために来たのかは知らないけど、とても我々の力で食い止めきれるような相手じゃなかったわ。
私だって少々のことにはへこたれないわ。でも、あなたが来てくれたときは実際危なかったわ。
もう大丈夫。本当に。お気遣いありがとう。
助けて！
つらい、つらすぎる。何もかもあの怪物どもがいけないんだ。ここには城壁もなければ、護衛の兵士もいないっていうのに。人間みたいに歩くワニが、夜な夜な襲ってくるんだ。
あのワニ人間たちは、いきなり村を襲ってきたんだ。俺たちから子どもを奪い、家畜を盗んだあげく、やっと帰っていった。
もう沢山だ。この先誰が畑の面倒を見るってんだ？俺たちはどうやって生きていけばいいんだ？
あの爬虫類人たち俺たちはそう呼んでる奴らは強くて冷酷だ。黙って言いなりになるしかないんだ。
ここの畑もじきにあの怪物どものものになるだろう。俺たちの歯が立つ相手じゃない。
偉大なるオシリスよ、本当に奴らを片付けてくださったのですか？おお英雄よ、あなたに賞賛あれ！
俺は希望を失っていた。本物の英雄がまだこの世にいたなんて知らなかったからな！
聞かれましたか？残忍な怪物どもが、私たちの農地を荒らし始めたという話を。本当なんです。私が奴らを目撃したのは、パピルスの籠を船から降ろしていたときでした。あいつらは、川沿いの沼地から這い出てきました。そして、私たちの村を襲ったのです！
暗くなってから水辺に行くようなまねは、もう二度としません。
話は聞かれましたか？誰かがあの爬虫類人たちを全部やっつけたそうですよ。信じられません。
あなたが私たちを爬虫類人から救ってくださったのですね。あなたは私たちにとって至高の英雄です。ささやかなお礼です、どうぞ受け取ってください。
私どものようなただの農民を気遣ってくれる人などいなかったのに、わざわざ助けてくださるなんて。
イシスがあなたに、長寿と幸福をお与えになりますように。
善良な戦士のお方、わしらは誰もが気にも止めぬ貧乏人よ。他の連中は、城壁やら護衛兵やらで怪物どもから身を守っとるが、わしらの粗末な小屋はみんなやられちまった。もう何も残されておらん。
僅かな財産も失ってしまった。もう家も、眠る場所すらねえ。
勇敢な戦士様、あんたはわしら宿なしに家を取り戻してくだすった。神官の方々は目もくれぬ、最下層の貧民を助けてくだすったんじゃ。これを持っていくがええ。わしらの感謝の気持ちですじゃ。
月の神ホルスが、暗闇でもあなたを照らしてくださいますよう。
私はザザマンク、メンフィスの高僧じゃ。ファラオその人に次ぐ実力者じゃ！しかし実は、少々困っておってな。そなたも知っておろうが、怪物どもの侵略を受け、ファラオは身をお隠しになっておる。我ら神官団の力を疑い出す者も増えてきた。
我らの権威が失墜するようなことになれば、全ての秩序は崩壊する。さすれば民は恐慌を来し、混乱の極みとなって、街は怪物どもに乗っ取られてしまうだろう。全てが無に帰するのだ！我々の魔術も、怪物どもを阻止するには力不足だ。権威なくしては、メンフィスは失われ、全エジプトもまた同じ運命をたどるじゃろう！
民の中には騒ぎ立てる輩もおる。今こそ神官団の力を見せよと言うのじゃ。もしそなたが我々に力を貸す気があるなら、伝説の杖を手に入れてはくれぬか。謝礼は十分にさせてもらうつもりだ。あの杖があれば、我らは人々を導き、メンフィスの秩序も保たれよう。いかがかの？
さて、問題は、だ。杖の在りかは、ギゼの大ピラミッドのどこかなのだ。それはズバリ、クフ王の墓所じゃろう。手に入れるのは容易なことではないぞ、間違いなくな！
自分の目が信じられぬわ。これがクフ王の杖か！そなたにオシリス神のご加護を！そなたには十二分に報いようぞ。受け取れ。
杖は権威の証であり、権威は指導力の源である。指導力はメンフィスに、怪物どもに対抗するための希望をもたらすであろう。
この高僧が、ファラオに次ぐ権威として、そなたに感謝の意を示そう。
すみません。ウナスという名の男をご存じありませんか？私の弟なのですが、姿が見えないのです。何かあったんじゃないかしら。
私が心配しているのは、ウナスが下手な考えを起こしたのではないかということなのです。我が家には、ギゼに神秘のガーディアンが眠っているという言い伝えがあります。弟はそれを探しに行ったのではないかと。
長い話になりますが私には人の兄弟がいました。他に家族はありません。人はそれぞれ、ファラオの軍隊の要職に就いていました。ところが、怪物たちが初めて襲ってきた夜、彼らは奇襲を受けたのです。ウナスだけは脱出できたのですが、他の人は逃げ遅れてしまいました。
先程の言い伝えを推察するに、私たちの先祖がガーディアンを打ち負かした際、その命と引き換えに、自分の子孫に永遠に仕えるよう契約を結んだのでしょう。
ウナスは罪悪感に苛まされていました。自分だけが生き延びてしまったことを。人を失ったのは自分のせいだと思っているのです。彼は、弟はおそらく、復讐を果たすことで罪を償おうと考えているのではないでしょうか。兄弟の命を奪った怪物たちに、ガーディアンを利用して復讐するつもりなのではないかと。
弟は練達の戦士です。とはいっても、いくら何でもそれは無茶です。城壁の向こうは日ごと危険を増しているのに、言い伝えを追っかけ回すなんて。
弟がガーディアンを探しているとすれば、ギゼの台地の墓所にいるはずです。
やはり思ったとおり。しかし神に感謝します。ウナスは生きていたのですから。あなたに祝福を、見知らぬお方。助けていただいて感謝します。我が家の遺産はガーディアンだけではありません。これをお持ちください。きっとお役に立つでしょう。
ウナスの帰途は危険な旅路ではありましょう。でも私は、彼が必ず戻ってくると信じています。
ガーディアンが実在しているとは思いませんでした。
おそらく、外の怪物たちを狂わせたのと同じ邪悪な力が、ガーディアンを反抗させたのでしょう。
ああ、あなたが私と弟のためにしてくださったことは忘れません。
お、俺は。下がれ！中に入っちゃいけない！あいつは狂っちまった。俺の命令を聞かないんだ。
な、本当だったろ。俺の先祖の言葉はよ。ガーディアンは確かに実在した。ただ、服従してはいなかったがな。何をどう間違えたんだろう？
俺は入らないぜ。あいつは俺の先祖に永遠の服従を誓ったはずなのに、俺に歯向かってきたんだ。
言っただろう、入るなって！
ああ！俺は何てことをしちまったんだ！
あいつ、あいつは死んだんだな？俺は、あいつを怪物どもにけしかけるつもりだった。あいつは俺の命令に従うはずだったんだ。でもあいつは、まるで何かに取り憑かれてるみたいだった。姉のタタリは、俺のことをさぞかし心配してるだろうな。戻ってやらなくちゃ。
俺は、しくじったんだ。ガーディアンを操って、エジプトを勝利に導くはずだったのに。
に言うよ。街に留まって姉さんを守るべきだったって。俺はただ。クソッ、あいつが従ってさえくれれば！
あんたは偉大な戦士だ。あのガーディアンを手なずけた俺の先祖と同じくらいにな。あんたみたいな人が何人もいたら、怪物だって怯えて出て来なかったろうに！
俺はあの怪物どものおかげで、色んなものを失った。俺の運命は呪われてるんじゃないか？姉のところに戻らねば。彼女だけは失うわけにいかない。
たぶん、何某かの呪いか魔力がガーディアンを狂わせ、我をなくさせたんだ。そうに違いない。
ああ、タタリのところに戻るよ。だが、しばらく時間をくれ。あまりにも急に色んなことが起こりすぎた。
怪物どもが押し入った。奴らを止めなくては！もし奴らがファラオの石棺を穢すようなことがあれば、恐ろしいことが起こるぞ！
奴らはケダモノだ。ここがどんな場所かわかってないんだ。ファラオのミイラには呪いがかけられている。もし誰かが墓所を穢せば、災いが世界を覆い、人間も怪物も皆苦しむことになるぞ。
誰か奴らを止めてくれ！ああ、俺が戦士だったら。
俺が砂漠に出かけたときのことだ。俺は道を見失って、砂漠の果てに迷い込んじまったのさ。そのときだ、突然砂の階段が現れたんだ！そしたらよ、その階段の下にお宝が積んであるじゃねえか。もう、目が点さ。だがよ、俺が財宝に近づくと、陰から急に魔物が現れて、俺を突き飛ばしやがった。俺は必死でそこから逃げ出してきたってわけさ。
命あっての物種だ。宝はまたいつか取りに行くとするさ。
墓所で宝を見つけたって？あれは俺のものだったのに！
宝を持って帰ればよかった！俺が見つけたんだ！そいつは俺のもんだ！
キャラバンがめっきり訪れなくなったって話は本当だよ。イズヌーっていうデューンレイダーの親玉とその仲間が、砂漠を渡ってくる者を見境なしに襲ってるんだ。
キャラバンはいつも沢山の品物を届けてくれていたのに。それが今では、日用品にも事欠く有様さ。この豊かな水以外はね。
最後に訪れたキャラバン隊が襲われてからというもの、もうどんな商人も来てくれやしないよ。
ここ最近、いいことなんて何にもありゃしないよ、まったく。
デューンレイダーは今までずっとなりを潜めていた。キャラバンを襲ったことなどなかったのに。
イズヌを？デューンレイダーの親玉を倒したって？それが本当なら、ここ数日で初めてのいい報せだ。早速メンフィスに使者を立てよう。新月までには取引を再開できるだろう。
こんな日はもう来ないんじゃないかと思っていたが、ようやくこの災難を切り抜けられそうだ。
私のキャラバンが襲われましてね。何もかも失ってしまいましたよ。今さら砂漠へ取って返すわけにもいきませんし。
私のキャラバン隊は、積み荷を満載して運んでいるときに、デューンレイダーに襲撃されたのです。私は何とか逃げのびましたが、金も、武器も、物資も何もかも奴らに奪われました。
とりあえずここは安全です。水はあるし、怪物はいない。ここから動こうとは思いませんよ。
いやいや、品物に未練はありません。早く忘れてしまいたい、それだけです。
私は道の途中で待ち伏せされたんです。奴らは積み荷を、おおかた洞窟だか野営地だかに引きずっていったんでしょうな。
私はここに留まります。怪物どもがいなくなるまで、旅から旅への日々はおあずけです。
積み荷のことは忘れますが、あの怪物どもには復讐してやりたいです。
あの呪われたデューンレイダーを退治してくれたとは！謝礼は弾みますよ！もっとも、今は一文無しですが。
残っていた積み荷は、ご自由にお持ちください。
さて、これで私のキャラバンが、イズヌーに襲われた最後のキャラバンということになりますな。ファイユームにとっては果報ですよ。
「テルキン」と称されるものがここを過ぎていきました。そのとき、誰もが怖じ気づいて逃げ惑う中、神官長ネブケミだけは、あの恐怖の妖術師の行く手に立ちはだかったのです。杖を掲げ、腕を広げて、彼は魔法を振るいました。だが恐るべし、テルキンはいとも簡単に、その魔法をネブケミ自身へと跳ね返したのです！勇敢な神官長は、自らの魔法を我が身に受け、その風体を大きく変えてしまいました。彼は、匹の魔物と化してしまったのです。
その後ネブケミがどこに行ってしまったのか、私にはわかりません。テルキンに従って王家の谷の方へ向かったようですが。
ネブケミの勇敢な行為は、大いなる魔力を秘めた、彼自身の杖によって挫かれました。今の彼の姿を見たら、誰もが哀しまずにはいられないでしょう。
テルキンに立ち向かう神官長の姿を見て、私の心は歓喜に溢れました。しかし彼は、彼自身の魔法で魔物へと変貌してしまった。あんな恐ろしい光景は見たことがありません。
今度テルキンを見かけたときは、ただ一目散に逃げることにします。
ネブケミを？そうですか。きっとそれでよかったのですよ。彼もやっと安らかに眠れるでしょう。
本当に、何という時代でしょう。
私の家畜が！私の農場が！誰か何とかしてくれ！もうメチャメチャだ！
あの怪物どもは手当たり次第だ。
奴らをやっつけてくれたんですね。見知らぬお方、農場を救ってくだすって、本当にありがとうございます。
被害は相当なものですが、全てが失われたわけじゃありません。怪物どもがもう来なければ、またやり直せます。ありがとう。
戦士様、あなたは私の家を救ってくださいました。
やれやれ、どうやら終わったな。ありがとうよ。何とお礼を言えばいいやら。
すぐにでも村に辿り着けると思っていたのに。怪物がいるとは知っていたが、こんなに酷い目に遭うとは思わなかった。
あなたが通りがからなかったら、どうなっていたことか。
村に着いたら護衛でも雇うかな。旅の安全が何よりだ。
あなたの旅路に幸あれ。
以前はネアンデルタールを見かけることなどほとんどなかったのに。あの連中がこんなにも人目を憚らず、その上強大になったのは、突然のことなんじゃ。ここ日というもの、奴らはひっきりなしに襲ってきての。今ここに我が子だけでもおってくれたら！この差し迫ったときに、息子の姿がどこにも見当たらんのですわい。
息子は数日前から姿が見えんのです。今しも村がネアンデルタールに襲われよるちゅうのに。もしものことがあればと、それだけが心配ですじゃ。
何ですと！？聖なる武器が寺院から消えたと？もしそれがネアンデルタールの手に落ちたのだとしたら。
ネアンデルタールの連中が何らかの方法で聖なる武器を盗んだのだとしたら、奴らが突然強く図々しくなったのも納得できますな。その上悪いのは、息子の無事が未だ確認できんということですわい。
武器が盗まれた、息子も姿を消した。わしらは山神様を怒らせちまったのかのぉ。罰が当たったのかもしれんな。
ありがとう、見知らぬお人。もう安心ですじゃ。あとは、息子が無事に帰ってきてくれればのぉ。
息子が？生きておるのですな？ああ、何という幸せ！帰ってきたら、息子を許してやるつもりです。もう怒りも愚行も必要ありませぬのでな。
あんたのおかげじゃ。感謝しますぞ、戦士殿。
幽霊が襲ってくるぞ！寺院に近づく者は見境なしにやられとる！おまけに、祖廟に奉納されていた「三種の聖なる武器」も見当たらぬのじゃ。あれがないと、ネアンデルタールの襲撃からも身を護れんぞ。
のう、見知らぬお方、わしらは代々祖先を祀り、こうして霊魂が住まうための寺院だって建てておるのだ。それなのに。
何！？台座には何もなかったと？聖なる武器が盗まれるとは！一体どういうことなんじゃろう？
あの聖なる武器は、わしらの祖廟で何世代にもわたって受け継がれてきた代物じゃ。わしらが困ったときの御守りだったのに。
恐ろしや。えらいことじゃ。祖先の霊、ネアンデルタール、聖なる武器の消失。こんなことが一辺に起こるなんて。
聖なる武器が盗まれるなんて！この先、どんな悲しみが待ち構えておるのだろう。
旅のお方、あんたはわしらをこの大いなる苦しみから救ってくれた。
あんたは、わしらには見えなかった謎を解き明かしたのじゃよ。伝来の武器は、ネアンデルタールなんかより余程危険な代物だったのだな。あれが無くなって、かえってよかったんじゃ、きっと。
わしは、わしが思うに、ああいう武器は、やっぱり使いこなせる人間が持つべきなんじゃ。わしらの手には余るものだ。
あんたは正真正銘平和の使者だ。この地上全ての御霊があなたを祝福しますように。
全て僕のせいだ！僕らの聖なる武器が。ああ、何て馬鹿なことをしてしまったんだ！あの獣みたいなネアンデルタールに奪われてしまうなんて。もうおしまいだ。
僕は英雄になるつもりでした。本気でそう思ってたんです！伝来の武器で敵を皆殺しにしてやろうって。そうすれば山は安全に、平和になるって。でも僕は武器をなくして。先祖の霊魂と山神様を怒らせてしまったんです。
待ち伏せを警戒しておくべきだったのに。僕はネアンデルタールに立ち向かって、戦って、殺してやるつもりでした。でもできなかった。僕は逃げ出したんです。あいつらがあんなに強いなんて。奴らは血迷った獣です。そんな奴らが、今あの武器を手にしているのです。
家に帰れって？どの面下げて父の元に帰れるというんですか？僕は雲隠れします。お願いですから、誰にも、父にも喋らないでください。
奴らはもう止められません。ネアンデルタールたちはあの武器を持っているのですから。連中の洞窟に入っていこうものなら、殺されてしまいますよ。
僕のことはもうほっといてください。僕がここにいるって、誰にも言わないで。死んだと思われた方がましです。
あなた、あなたが奴らを止めてくださったのですか！伝来の武器を手にしたネアンデルタールは、無限の力を振るったはずなのに。もう駄目だと思っていました。ああ、何もかも僕のせいだったんだ！
ありがとう、見知らぬお方。とんでもないことをしでかしてしまって。でも、父には、僕が帰ると伝えてください。
なぜ私を助けたのです？私はこれ以上命を長らえようとは思わない。ただ気高く死することを望んでいるだけですのに。
お許しください。今は暗黒の時代です。私は何もかも失ってしまった。あなたが私と同じ目に遭ったら、希望などなくしてしまわれるでしょう。しかし、戦士よ、あなたはまだあきらめずに戦い続けておられる。
私は、私は村人たちを、誰一人守ってやることができなかった。それが残念で、死にたいなどと。でも今はわかります。それが自分の考え違いだったということを。気高い行為とは、我が身をなげうち、か弱く罪無き人々を、無秩序や悪意から守ることだということを。ええ、わかりましたとも。
戦士殿、私はあなたに教えられました。私は息絶えるまで、我が民を守ります。
私に構わないでくれ！
助けて！！娘が、村に取り残されているのです！どうか助けてください！！
我が子が、ラプターに囚われているのです。ああ、どうしたらいいの？
お願いです！私の娘を助けてちょうだい！
娘は無事なのね？ああ、見知らぬお方、ありがとうございます、ありがとうございます！
娘を救ってくださった、あなたに祝福を！
物騒な時代になりましたな、戦士殿。どんな理由があっても、わざわざこんなときに旅をしようなどと思い立つ人は少ないでしょう。でも中にはあなたみたいに思いのままに旅をする人もおります。
浄陽の森の洞窟の最奥部に、宝物が眠っております。そのお宝自体大変価値あるものなのですが、取ってきていただけたら、それ以上の報酬を差し上げます。私がどれほどそのお宝に焦がれているか、おわかりでしょう？
それは装飾品で、洞窟の奥深くにあります。その周りには、おそらく怪物どもが群がっているでしょう。しかし、その危険に十分見合うだけのお礼はいたしますよ。
おお、素晴らしい！では約束のお礼です。満足していただけますか？
怪物が出たからといって、生きるのをやめられますか？商いもできないと？そういう人もいるのでしょうが、そんな人生、私は馬鹿馬鹿しいと思いますね。
感謝いたしますぞ、戦士殿。大儀でした。
私は幸せ者だ。財産もある。珍奇なものの収集が趣味なのです。
さようなら、旅のお方。あなたが成功を収められんことを。
長安へ行くつもりなら、森に迷い込んじゃいけないよ。恐ろしい獣がうろついているらしいんだ。
本当さ。命が惜しけりゃ、浄陽の森では道からはぐれないことだ。
その獣ってえのは、大昔から生きている巨大な蜘蛛人間で、襲われたらまず助からない。森に迷い込んでヘトヘトになった旅人を捕まえては喰っちまうんだってさ。
その森の獣にはもう一つ古い言い伝えがあってさ、あいつはもともとは普通の蜘蛛だったそうなんだ。とあるどえらい魔法のかかった品物を飲み込んだせいで、奴は変身を遂げ、同時にとんでもない力を得たんだそうだよ。
浄陽の森は暗くて危険なところだ。急いで通り過ぎるのが一番だ。
我々が長安に平和を取り戻そうと躍起になっているこのときに、この怪物どもよりもっと厄介な問題が持ち上がったのだ。どうしたわけか、かの始皇帝の兵馬俑が命を得たのだ。始皇帝の陵墓は、その蘇った兵馬俑でごった返している。
伝説では、あの土偶の兵隊は、我々に助けが必要なとき蘇り、守護してくれるという話だった。しかし今、連中は我々を助けるどころか、襲いかかってきているんだ。何か恐ろしいことが起こっているに違いない。
思いもよらぬことだった。陵墓から兵馬俑が続々と飛び出してきて、剣を振るい始めたのだ。
酷いことになってきた。我々は怪物どもの相手で手一杯だというのに！
ここなら安全だ。衛兵の後ろに隠れて、陵墓には近寄らぬように。
陵墓に、陵墓に踏み込んで、土人形たちに命を与えていた悪霊を鎮めたというのか？祖先の名にかけて言おう、人の兵をもってしても成し得ぬ偉業だ！
偉大な戦士よ、あなたは我々に、まことによく尽くしてくれた。
戦士よ、太古の悪が我が兵馬俑を堕落せしめたのだ。この悪霊を再び眠りに就かせてほしい。義務と正義を守り抜いた者には、報いがあろうぞ。
あの兵馬俑は、怪物どもに比べりゃ大したこたぁない。ところがだ、衛兵たちが皆怯えちまってな。あれは始皇帝の祟りだとか言ってよ。くだらん。
ああ、野郎どもは怖がってるのさ。土人形を殺した者は呪われるとか思ってやがる。だがな、奴らをぶっ壊さなけりゃ、都は守れねぇんだ。
とはいえ、兵士たちを責めたりはできめえ。賢人ですら迷信に惑わされるご時世だ。
俺は、兵馬俑を倒した者には褒美を与えると言ったんだが。誰一人向かっていこうとしねぇんだ。
あんたはあの土くれの兵隊をすっかり片付けてくれた。ウチの兵士たちときたら、呪いだ何だって、ちっとも役に立たなかったってのに。ま、そんな迷信なんざ、よそ者にはハナっから関係ないんだろうけどよ。こいつはお礼だ、とっといてくれ。
兵馬俑は片付いた。あとは怪物どもを何とかするだけだ。
長安の統制を取り戻すには厳しい状況だった。だがあんたの活躍で、少しは見込みが出てきたよ。
できることならお助け願えませんか。長い間、私の祖先は、精河沿いの滝の裏側の洞窟に、ひっそりと眠っておりました。私もしょっちゅうその洞窟へお供え物に通っておったのです。ところが先日お参りしたときのこと、亡霊が突然私に襲いかかってきたのです！実の子孫であるこの私に。
洞窟を清めていただけるのなら、お礼はさせていただきますが
高潔なる戦士のお方、ありがとうございます。
あなたに長寿と、富と、幸福が訪れますように！
齊雲に程近い精河の谷に、神通力広大な仙人様が一人で住まわれています。仙人様は情報と糧を得るため、新月のたびに私たちの村にお出ででした。ところが、新月はとうに過ぎたというのに、仙人様がまだお見えにならないのです。
仙人様はとても穏やかで、暴力や不和を好まれぬお方でした。倹しく暮らしていらっしゃいますが、実は大変な資産家だとの噂もあります。
まあ！見知らぬお方、ここは齊雲山です。一体どうして、どうやってここまで来られたのです？ここは危険だわ。怪しい獣が辺り一面にいるのですよ。
この小道は山の頂上に続いています。
私は俗世間を離れ、精河の湿地で妹たちと暮らしています。
いいえ！怪物たちが私を襲うことはありません。触れようともしないわ。でもあなたは気をつけねばなりません。
「齊雲」とは「山頂にかかる白い雲」という意味です。その遙かな頂は謎に包まれて、様々な伝承が語り継がれてきました。
頂上まではそう遠くありません。お気をつけて。
無事頂上に辿り着けたのですか？お捜しのものが見つかればいいですね。
お願い！戦士様、助けてください！恐ろしいことが、妹の身が危ないの！
太上老君の魅了の術が解け、妹が怪物たちに取り囲まれてしまったのです。どうかお助けください！
ああ、見知らぬお方！妹を助けてくださったのですね！ありがとう。これはお礼です。
見知らぬお方、を助けていただいて、本当に感謝しています。妹は道を踏み外してしまったのです。今、彼女は生と死の法則に支配されています。でもこれは、彼女にとって、不死の秘密を再び学び返すきっかけとなるかもしれませんね。
春雨降れば、桜花散る。時は流れても、しかしあなたのご親切は、私たち決して忘れませんわ。
覚えておいて。「真実の途とは、水のようなもの。水は万物の役に立ちながら、決して報酬を求めない」。
ああ、こんなに恐ろしかったことは生まれて初めて！私は方術を破ってしまったのです。そんなつもりはなかったのに、突然怪物たちに取り囲まれて。あなたが来てくださってよかった！
ご説明いたしましょう、善良な戦士様。遙か昔、大賢人太上老君は、物乞いに身をやつして大陸中を渡り歩きました。しかし、乞食姿の彼に糧を与え、宿を貸す者はありませんでした。私たち姉妹を除いては。さても、偉大なる賢者は自分の身を明かし、私たちめいめいに魔法の種をくださったのです。彼はこう言いました。「この種を食せば、汝らが他者を傷つけぬ限り、何人も汝らを傷つけることはない」と。
何百年もの間、私たちは世間を離れ、愚かしさや不正に惑わされることなく、平和に暮らしてきました。でも私は今日になって、小川のそばで虎人間が無垢な鹿を襲っているのを見てしまったのです。考えるより先に、私は怪物に杖で打ちかかり、殺してしまいました。その瞬間、私は悟ったのです。魔法の力が私から離れていったと。もう私は守られてはいないのだと。私は杖を取り落とし、逃げ出しました。
恐ろしい！私は長い間、平和と安らぎしか知らずに過ごしてきたのです。今ではもう、影法師すら危険に思えて。ああ！これから姉たちとどうやって暮らしていけばいいの？何ということをしてしまったのでしょう！
これから私はどうすればよいのでしょう？都に行くか、武者修行にでも励むしかないですわね。
助けていただいて、ありがとうございました。
武少山まではすぐだ。橋を渡れ。俺に構うな。
俺は以前まで将軍だった。権威に囚われ、出世ばかりを夢見ていた。だが怪物どもの侵略を防げず、面目をつぶしてしまった。そこで俺は、我が身を省みようと、世捨て人になることを決意した。そして俺は、真理を悟ったのだ。
武器や鎧などもう要らぬ。近くの洞窟に投げ捨ててきたわ。
真理と知識の源は一つ。闇だ。万物は闇から生じ、闇へと帰するのだ。
私欲を超克した者のみが、隠された真理を解することができる。
武少は川の向こうだ。川を渡り、荒れ野まで歩き続けろ。
怪物どもの侵略を防げず、俺は面目をつぶしてしまった。そこで俺は、意を決して我が身を省みようとここに来た。そして俺は、奴らの正体を知ったのだ。
言ってるだろう、お前の捜し物はこの橋の向こうだ。山が隠れて見えないわけでもあるまいに！さあ、瞑想の邪魔をしないでくれ。
刈り入れの時期には、村中総出で畑に出ます。収穫した作物はきちんと蓄えますし、豊穣の女神デメテルに捧げ物もします。
私たちはこの村で静かに暮らしています。大抵の戦は避けてきました。私たちは農民であって、スパルタの同胞のようには戦えないのです。
化け物に畑を焼かせ、家畜を殺させているのが何なのか。この破壊をやめさせるにはどうすればよいのでしょう？
夜になれば月明かりの中、ティマンテスのハープの音色を聴きながら、私たちは一晩中踊り明かし、飲み明かしたものでした。最近は、私たちは夜ごと家に身を潜め、夜明けをひたすら待つばかりです。
旅のお方、それは日前のことでした。羊飼いの少年が駆けてきて、「サテュロスだ！」と泣き叫ぶのです。到底信じられぬ話でした。でもそれは本当だったのです。サテュロスなど、もう二度と会いたくありませんよ。
今では、野生の獣も人間を襲うようになりました。腐肉喰らいの鳥や獰猛な猪が、かつては自分らを狩っていた者たちを狩っているのです。
おおムーサよ、霊感を我に与え給え。ゼウスの息子にして、半神半人の、いと名高き史上最強の英雄、その名はヘラクレス。女神ヘラ、ならびにゼウスの愛人たちに憎まれ、怪力ヘラクレスは、恐ろしくも強大な怪物たちと戦った。ネメアの獅子、レルネのヒュドラを平らげ、エリュマントスの野猪、雷轟かすギガンテスらも彼に倒された。伝説のの試練を、彼はやり遂げた。ヘラクレスは人間を超えた。ヘラクレスは一度だけ、アトラスに代わって世界を持ち上げたという。ヘラクレス、そう、ヘラクレスは、その双肩で世界を支えたのだ！そして今今一体どこに、彼の半分ほどにも偉大な英雄がいるだろうか？
ヘラクレスのその後を知りたいとな？神々は彼をオリュンポスに呼び寄せ、神の座を与えたのだ。
実を言うと、僕はレオニダス様の麾下に今日加わったばかりなんだ。父から許可をそして父の愛用の槍と盾とを貰ってね。僕は自分がヘルメスになった心地ですっ飛んできたんだよ。
はっきり言おう、今こそ英雄の時代さ！
腕が鳴るよ。あの憎たらしいサテュロスども、まずは一匹、この槍の切っ先を突き通してやる。
あの古参兵たちが僕をからかうんだ。自分が戦える男だってことを、まず証明してみせろって。でもヘラクレスやテセウスだって、伝説の怪物たちを相手に立派に戦ったじゃないか。
ひどい奴らさ、年寄りや子どもまで襲いやがって。奴らは臆病者だ。僕たちスパルタ軍が、あの腐ったような目をしたハーピーやケンタウロスを海に叩き込んでやる！
もう待ちきれない！
はっきり言うが、見知らぬ人よ、俺たちは侵略なら何度も受けたことがある。マケドニア人やペルシャ人。連中は、負けとわかれば戦をやめた。あきらめるんだよ、人間はな。しかしこの化け物どもときたら、死ぬまで向かってきやがるんだ。
奴らが他の土地から移ってきたという可能性も否定できん。だが俺は、奴らはもともとここに住んでいて、今まで人目に触れなかっただけだと思うんだ。
奴らがどこから来たのか、何が奴らの怒りを煽り立てているのか、俺たちにはわからん。危険な野獣がいない場所にしたって、冷たい大地から死体が這い出して、人間を襲撃しているしな。
ここは戦場の真っ只中だ。視界に溢れんばかりの敵がうじゃうじゃしてるぜ。ほれ、お前さんのすぐ後ろにも。冷たい、黒いビーズみたいな目をした野獣がよ。
起床は夜明け。就寝時間までには、俺様の槍でサテュロスどもを仕留めてやるぜ。
この災難がいつまでも続くようなら、ギリシャ人は心を一つにして戦うだろう。
我々は当初コリントスで敵の進撃を阻止する手筈でした。しかし現地へ行軍する間、それこそひっきりなしに奴らの襲撃を受けたのです。側面からも背後からも、夜中にも真っ昼間にも！
我々は獣どもを国境から追い出したいのです。そのため道々を巡り、農地を掃討して廻っているのですが。まったく、きりがありません。
レオニダス将軍は、私がお仕えした中で最も偉大なお方です。私は、この方になら命を捧げてもかまいません。もっとも、獣どもとどう戦うかは、まだ手探りの状態ですが。
怪物どもは恐怖なるものを知らないのか、目にしたもの全てを襲ってきます。我が精強のスパルタ兵の中にすらひるむ者が大勢います。奴らは本当の意味で「ケダモノ」なのです。
レオニダス将軍がどのような作戦をお考えなのかはわかりませんが、私はいかなる時も将軍に従い、戦うつもりです。
ご用心を、旅のお方。この獣どもは、人間相手に戦うのとはわけが違いますぞ。
ギリシャ中から街の破壊の報が伝わってきとるよ。そこら中に化け物がうろついておるというに、こんな小さな村はどうすればよいというのだろう。スパルタ軍だけでギリシャ全土を防衛することなどできぬのだから！
ご存知の通り、ここはヘラクレスがネメアの獅子と戦った場所から、そう遠くはない。しかし今のこの事態は、かのヘラクレスの手にも余るだろうて！
わしは親父の代からずっとこの村に住んでおる。ばあさまが葬られている場所も知っておるよ。わしももうすぐばあさまのそばに行くことになるのかのぉ。
わしらは、神のご加護を求めてゼウスに供物を捧げた。またわしらが、厄介者の軍神アレスの気分を害してしまったのではないかとも考え、アレスにも同様に供物を捧げた。しかし、サテュロスもケンタウロスもハーピーも、今だに昼夜の別なく襲ってくるのだ。
そなたの無事と幸運を祈りますぞ。
ムーサよ、我は歌う、狩猟の女神アルテミスと、アクタイオンなる定命の者の歌を。アポロンの姉、月の女王アルテミス。世に彼女ほど優れた狩人はなく、彼女より素早く、確かに弓や槍を扱う者もない。アクタイオンもまた出色の狩人、数知れぬ鹿が彼の弓に倒れ、またその多くが、感謝の証しにアルテミスへと捧げられた。しかし、アクタイオンには不幸が待ち受けていた。ある夜、彼は森で猪を追ううち、ふと気付けば、小川流れる野原に飛び出た。そこは、かの潔癖なアルテミスが、月の光を浴びながら水浴をする場所に選んだ、まさにその小川であった。水の精、木の精、数多のニンフが、女神の周囲を取り巻いている。アルテミスが、折しも肌を露わにし、小川に足を踏み入れんとするまさにその時、アクタイオンが獲物を追って現れたのだ。女神は人間の男に裸身を見られたことに憤慨し、アクタイオンを冷たく一瞥すると、彼を雄鹿の姿に変えてしまった！鹿となったアクタイオンは、自分の連れてきた猟犬たちに追われ、捕らわれ、噛み殺されてしまうのだ。
つまり、今の我々も同じことなのですよ、旅のお方。飼い犬が我が踵に食い付いている。そういうことなのです。
旅のお方、見る限りじゃ、あんたの足はしっかりと地についているようだね。俺が船に乗ってるときもそうさ。海の上だって少しもぐらついたりしねえよ。
漁師、それが俺の生業、俺の人生さ。それが近頃は危なくってよ。セイレーンが船乗りを惑わせるのさ。しかも漁師仲間が言うにはよ、船を喰っちまうくらいにでっかい、クラーケンって化け物も出るらしい。考えられねえ！
俺たちは、日の出が世界を朱に染めるよりも前に海に出るんだ。運がよけりゃ、帰ってその日のうちに獲物を捌けるのさ。
お、大きなボートが来たな。兵士や商人が陸地の果てからやってくるんだ。でも連中よりずっと前から、俺の祖父さんの親父はメガラで漁船に乗っていたんだぜ。
怪物どもが現れたとき、最初は大して心配してなかったんだ。海に出てしまえば安全じゃないかってな。だが海の上にもおかしな獣が現れ始めたんだ。もう安全な場所はなくなった。
それじゃ、安全な陸の旅を。
怪物どもがなぜ現れたのか、何を求めているのかは、誰にもわからない。
ギリシャ中ほとんどの都市国家から報せが届いている。どこへ行っても野獣だらけ、家々は焼き討ちだ。どこに希望があるというのかね？
メガラは戦うぞ。我々には戦士がいる。農場を失っても漁業がある。だが城壁の向こうに棲む、巨大な生き物の噂がある。キュクロプスだ。メガラの城壁は、奴を防ぐことができるんだろうか？
私が本当に恐れていることは何だと思うかね？教えてやろう。怪物どもがギリシャ中を席巻したとき、自分が生き残っていることだ。家族を洞窟や森の奥に押し込め、こそこそ生き延びる羽目になることだ。
メガラこそ我が住み処。この先何が起ころうと、離れる気はないね。
ムーサよ、我に声を与えよ。史上最初の戦争、史上最古の戦いにまつわる、声と記憶を与えよ。それは神々がこの世を統べる以前、未だタイタンの巨大な手許にかしずいていたときのこと。強靱、かつ残忍で、不気味な姿のタイタン族は、我が子たる神々を虐げた。神々が、稲妻を纏うゼウスのもと、武器を取り、タイタンの一族に刃を向けるまでは。これが最初の、最大の戦争であった。海は裂け、山は倒れた。神々とタイタン族との覇権争いは、力と謀略が勝敗を決していった。長き戦いに疲れ果てた、タイタン族が敗北するまで。神々はその仇敵を、地下の牢獄、タルタロスへと追放した。ただ一人、最も強く、最も残忍なタイタンを除いて。神々はその一人を山の底へ、鎖をかけて幽閉し、復讐を果たした。そしてゼウスは神々の王となり、全世界を支配したのだ。
最初の神々は、タイタンの末弟クロノスの娘と息子ら、それはゼウス、ヘラ、デメテル、ヘスティア、ポセイドン、ハデスである。彼らは天空を、大地を、海を、そして死者の住まう冥界を統べているのだ。
アポロン神殿では、アポロン自ら怪物どもを退けると思ってここへ来たのは、君が初めてじゃない。ああ、この神殿を護ってるのはオ・レ・た・ち・さ！有能な戦士は討ち死にしたし、天空から隕石や矢が降り注いで敵を打ち砕いてくれることもなかったね。
昨日の晩は最悪だった。化け物が大挙してやって来たんだ。我々は避難民を神殿の中庭へ護送し、我々が打ち倒されないことをアテナ女神に祈った。なんとか持ちこたえはしたが。
神殿はまだ無傷だ。このまま最後まで守り抜くぞ。
怪物の群れに包囲されてはいるが、我々は断固としてここから動かぬぞ。
ギリシャ中どこへ行っても、もう穫り入れどころの騒ぎじゃない。地方の村々は焼き討ちにあい、放棄された。小作人たちは安全な都市部に群がっている。言わせてもらうが、ギリシャはすでに、胸を矢で貫かれているんだよ。
もし明日怪物どもが立ち去ったにしても、相当な餓死者が出るだろう。家は無し、一家離散も数えきれない。
彼らは神々の怒りに触れたのだと考え、ゼウスへの供物として、羊や山羊など家畜頭をかき集めた。そのとき火の手が上がった。捧げ物の準備が整ったその刹那、メナードの一団が襲いかかったのだ。誰一人生き残れなかった。
怪物どもは神々を恐れてはいないのか？奴らはまるで恐れを知らぬ。
そう、矢はすでに、ギリシャの心臓を刺し貫いているのだ。
ご覧のように、この街道沿いのテントや、突っ立っている旅人、彼らは皆難民です。デルフォイ参詣中にこの災難に巻き込まれ、帰るに帰れなくなった人たちなのです。
神託についてはご存知ですか？巫女様は、ご自身の声ではなくアポロン神の声をもって、予言をお告げになるのだそうです。
巫女様は、ここデルフォイのアポロン神殿におわします。アポロンは、音楽と予言、流星と医術の神です。また調和と理性の神であり、狩猟の女神アルテミスの兄でもあります。
ここは今のところ安全です。しかしギリシャの情勢は、日に日に暗くなっていくようです。
その名も高きデルフォイの神託。哲学者や将軍輩も、助言の言葉を求めてここを訪れます。巫女様が間違ったことは一度も無いからです。
巫女様のもと神託を伺いに行くのなら、道沿いの大きな神殿の中へいらっしゃい。幸運を祈ります。
おお、ムーサよ、我を通して語り給え、トロイアの戦の物語を。この戦争は神々によって始められ、人間の手で終焉を迎えた。不和の女神エリスが、神々の環の中に『最も美しい者へ』と書かれた黄金のリンゴを投げ入れた時、アテナ、ヘラ、アフロディーテの三柱の女神が、各々「それは自分のもの」と主張し、譲らなかった。知恵と戦の女神アテナ、神々の女王ヘラ、愛を司るアフロディーテ。女神はこの争いの審判を、人間界の王族、トロイアの王子パリスに託し、それぞれが彼に見返りを約束した。ヘラは「世界を支配する力」を、アテナは「戦場での勝利と無類の知恵」を、アフロディーテは「地上で一番の美女」を。王子が選んだのは、アフロディーテ。何たる悲劇！「地上で一番の美女」ヘレネとは、ミケーネの偉王アガメムノンの弟、スパルタ王メネラオスの妻だったのだ。パリスがヘレネを奪い去ったのち、トロイアの一族は全ギリシャの怒りを買った。やがて、この略奪婚の認否をめぐる戦が始まった。多くの人間が、このほろ苦い確執と、神々の愚かな虚栄心のために死んでいった。
人間界の最も偉大な戦士が、この戦争を生き、そして死んだ。その名はアキレウス。婚礼の宴にエリスを招かず不興を買った、テティス女神の息子。彼はギリシャ方を勝利へと導いたが、自身は名誉の戦死を遂げた。
よお！あんたと別れて以来、どれほど事件が起こったことやら。長い話になりそうだな、お互いに。
もしスパルタのキャンプで、あんたが俺に「宿敵アテネの城壁に立ち、守ってあげてはどうです？」などとほざいたら笑い飛ばしていたろうな。ところが俺たちは、今こうして、ここに立ってるときた！
レオニダス将軍はご自身を責めておられるが、将軍には非難される謂われなど全く無い。
今は何も信じることができない時代、暗黒の時代だ。俺は子どもの頃から戦いとともに生きてきた。だが混沌と絶望とに直面する用意などしちゃあいない。他の仲間たちも同じだろう。
報せを受けた俺たちは、翌朝には軍を移動させた。途中テゲアやコリントスの軍とも合流し、またテーバイ軍は既に到着済みとのことだった。俺たちは刻限通りに到着し、この城壁に立って睨みを利かせた。獣どもの第一波が視界に入るまではな。
まったく何て戦いだったろう！敵の軍勢は黄昏時に戦場に差しかかった。ギリシャ方は力を合わせ、槍と盾とで無敵の密集隊形をとった。後方からは弓兵隊が敵に死の雨を降らせた。だが怪物どもは多勢だった。多勢すぎた。俺たちはかろうじて勝利はしたが、そいつはひとえに、奴らの不可思議な総大将が日没とともに消え失せたおかげだと言う者もいるくらいだ。
敵はほぼ掃討したが、いくつかの小さな群れが、まだこちらの防衛線に突っ込んできたり、よその街や村を焼き打ちしたりしているんだ。
私が不思議なのは、奴らがどうしてここに、アテネにやって来たのかということです。我らの富が目的なのでしょうか？
私が何を心配しているのか、お話ししましょう。私たちは奴らをアテネからは追い払いました。でも農場はどうです？私たちにも食料は必要ですのに！
もちろん悪いことばかりではありません。商品はよく売れています。しかし在庫が底をついたら？船で運べばいいとおっしゃるでしょうが、それだけでは足りませんし、経費も高くつきます。
教えてください、怪物どもはギリシャをどうしたいのか。荒れ果ててしまいますよ！学問も詩歌も、ブドウ畑もオリーブ園も失われてしまう。何という暴虐でしょう！
ええ、アテナに感謝します、私が壁の外ではなく、内側にいることを。
人間の最も優れた性質は、危難に当たって団結するところです。お気づきでしょう？怪物どもの騒乱よりこのかた、長いこと対立していた諸都市が、お互い協力し合うようになりました。この災難が無かったなら、我々はいつまでもつまらぬ諍いを繰り返していたことでしょう。
心底人間を恐れさせるものとは何なのでしょう？あの怪物どもは、人間のように怯えたり逃げたりしないそうです。奴らには恐怖など無いのでしょうか？奴らは人間よりも勇敢なのか、それとも臆病でも勇敢でもない、単なるケダモノなのでしょうか？
ええ、私は哲学者です。私が最も愛するのは、人間と世界の本質についての思索にふけることです。
あなたは経験豊かな戦士であられる。教えてください、勇気とは恐怖を払いのけることなのでしょうか。それとも、恐怖と勇気は人間の心の中の等しい部分を分け持てるのでしょうか。
私は多くことを知っています。しかしこの怪物どもの一件は、私の知の及ぶところではありません。
おお、ムーサよ、我は歌う、マイアなる山のニンフを。彼女は大神ゼウスとの間に子をもうけた。その名はヘルメス。かくしてヘルメスは、神々のうち最も素早く、天下一の俊足には翼の生えたサンダルを履き、旅人と商人、羊飼いと盗賊の守護神となった。ヘルメス死者を冥界へ導く者、また勇者にたびたび助力を与えし者。マイアは出産に際し、キュレネ山の洞窟に横たわり、幼子を取り出し懐に抱くと、すぐさま眠りに落ちた。輝く目をした幼子ヘルメスは、母親が寝入るとその懐から這い出し、テッサリアへと出かけた。そこで彼は牧草地を見つけた。アポロンの飼牛が草をはむ、飼い主のほか誰も近づけぬ禁断の地を。幼きヘルメスは牛を数頭盗み出し、遠くに隠した。またそのうち一頭をたいらげ、亀の甲羅に牛の腸線の弦を張り、最初の竪琴を作った。俊足の神は洞窟へと駆け戻り、母の懐に自らを包んだが、そこにアポロンが現れて、ヘルメスが牛を盗んだことを腹立たしげに非難した。すると幼子は竪琴を取り出し、奏で始めた。その甘美な音色は音楽の神たるアポロンを魅了し、怒りを静めた。アポロンは竪琴を見ると欲しくてたまらなくなり、若きヘルメスに、竪琴と奪われた牛とを交換するよう申し出た。こうして、ヘルメスの最初の、しかし決して最後ではない悪戯は、大事には至らなかった。
ヘルメスはそののち葦笛も考案し、彼が常に持ち歩くこととなった、伝令の杖と交換してもらったそうな。
人々の話では、昨夜、何かが、とてつもない力を有する邪悪な何者かが、このクノッソスにやって来たのだそうです。
寝ていた間に何があったのかはわかりません。地鳴りの音で目が覚めたのです。むかつくような霧と、同時に獣の大群とが押し寄せてきました。巨大で恐ろしい化け物の群れが！
何が起こったのか、私には知る由もありませんが。神々がお怒りなのに違いありません！
旅のお方、もうここにはいられません。私たちは呪われているやもしれません！
真実、史上最も偉大な大工たる者は、ダイダロスをおいて他にない。ムーサよ、我に啓示を、彼の者を語る言葉を与えよ。クレタの王ミノスは、ダイダロスに迷宮を作らせた。恐ろしいミノタウロスの住み処とするため。その後、ミノスが彼を高い塔に幽閉した時、ダイダロスは鳥の羽を蝋で固めて組の翼を作り、組を自分に、もう組を息子イカロスに与えた。彼は息子に注意深く警告した。「高く飛びすぎるな、太陽が蝋を溶かしてしまうぞ。また低すぎてもいけない、羽が濡れては飛べないぞ」。親子は翼を身にまとい、クレタから、暴君ミノスから逃れようと明け方に飛び立った。しかし若きイカロスは、慣れるに従い飛ぶのに夢中になり、警告を忘れて空高く舞い上がった。彼が太陽へ近づくにつれ、羽を固めた蝋が溶け、イカロスは愚かにも墜死してしまった。ダイダロスはシチリアに降り立ったのち、悲しみにくれた。彼は息子が落命した海をイカリアと名づけ、シチリアにアポロンの神殿を建てて、彼の翼を奉納した。
この物語には全き教訓がある。親方の方はよく均衡を知り、空を飛ぶこと低すぎも高すぎもせず、遠い浜辺に降り立った。未熟な弟子の方は高く飛びすぎ、しこうして墜落し、美しくも短い一生を終えたのだ。
怪物どもはギリシャにも。どこにだっているんだ！ああ、それでもこの場所ほど酷くはないだろう。ありえない。
怪物どもはまず砂漠に現れ、やがて街道や村にも姿を見せるようになった。私たちは「怖い、怖い」と言い合っていたが、今では、ほら！奴らはもうこの街を突っ切って、我らが神殿をも穢そうとしているのだから。
私は家を捨て、このラコティスに避難してきたんだ。召使いや家畜も全部置き去りにしてね。ここももう危なくなった。どうすればいいっていうんだ？
ファラオの軍隊はどこかって？蹴散らされたのさ！あの役立たずめ。
あの怪物どもは、神々の仇敵セトの子どもたちだって話だ。
ああ、見知らぬ人よ、どうしてここへ？ここには厄介事しかないというのに。
神々の世界では、物事は日々同じように運行する。一日が終わると太陽が、慈悲深き太陽神アトゥムラーが大空から降りてくる。夜の間、太陽神はマアト女神の小舟に乗り、暗い水辺の船旅に出る船が無ければ、暗黒の水が太陽の火を消してしまうから。水辺にはまた、大蛇アペプが潜んでいる。原初の水より誕生した巨大な蛇。夜の帳に身を隠し、夜明け前までとぐろを巻き、ラーが通りかかれば飛び出して、ぱっくり開いたその大きな顎で、太陽神を一呑みにしようとする。だが幸いにもラーは強く、また多くの神々が船に同乗して大蛇を追い払う。かくて一日の運行は保たれ、太陽は再び昇るのだ。
アペプが地下の世界に放逐され、半身が山の下敷きになって囚われているという話は真実だ。彼奴が解き放たれた時、全き混沌の時代が訪れるのだと。
あなたは今日び丸腰で旅をしたいなんて思ってはいませんよね。聞けば、怪物どもは街の中にまで入り込んでいるそうです。安全な場所なんてすぐに無くなりますよ。
ここには以前ファラオの兵士だった者もいます。私もその人。でもこんなことになって。今では皆、自分自身のために戦っています。
この先まで行こうなんて、相当豪気なお方とお見受けしました。あなたは何か、何やら面倒事をお探しなのですか？
私はイウヌの戦いから帰還して以来、生きる希望を無くしました。妻子は未だ行方知れずですが、家は焼かれ、家畜も殺されていましたし、おそらくは。
私は度、あのワニみたいな、ただでっかくて二本足で歩く奴に出くわしたことがあります。一撃食らわせて、そいつがひるんだ隙に逃げましたよ。
気持ちの整理ができたら旅立とうと思います。もう帰るべき家も、何も残されていないのですから。
知っといてくれ年に一度、ナイルは水かさを増す。増水しなけりゃ作物は育たない。増水しすぎれば家も農場も押し流されてしまうが、かといって十分な水がなければ俺たちは飢え死にだ。それが俺たちの生活なのさ。
そりゃあ、怪物どもは恐ろしいさ。でもナイルだって同じだよ。
あの怪物どもは間違いなく神々が送って寄越したんだよ。おおかたセト、オシリスの仇敵セトの仕業だろう。
わかってくれよ、俺たちゃ農民なんだ。ナイルが俺たちを滅ぼそうとしたら、砂漠が俺たちを滅ぼそうとしたら、怪物どもが、疫病が、残酷な兵隊が俺たちを滅ぼそうとしたら。俺たちに何ができるってんだ？
見知らぬ人よ、神はどこにでもおわす。バステトは猫として。ホルスは月に、またヌトは天空そのものなんだ。
ああ、なんて悲しい時代なんだ！飢饉や旱魃なんかとは比べものにならない。
以前の生活を思い出すと、時折辛くなります。あの、甘く夢のような日々。我が神官としての生活は、充実したものでした。
あの頃は、式典や儀式や豪華な宴会が、また農民や職工、商人たちからもささやかな貢納品がありました。でも一番思い出深いのは、羊皮紙を前にして筆を走らせていた、あの甘美な時間です。
ええ、私は書記官でした。トト神の神々に対するがごとく、高位聖職者やファラオの、その大いなる治世の記録にあたっていたのです。
我々は旧来の慣習を守ろうとしているのですが、あの怪物どものせいで。何にもできやしない！
ああ、エジプトの民は、ここにきて分別を失いつつあるのです！彼らはもう、我ら神官団を畏れてなどいません。「神はどこだ、どうして野獣を打ち倒さないのか？どうして魔法で我々を守護してくれないのか」などと言って。
怪物どもが何もかも変えてしまった。我らの魔法では、奴らを食い止めきれぬのです。私は知りたい。神々は我らを見捨てたもうたのか？それとも我らが神々を怒らせ、そのせいで神々があの敵を作りたもうたのか？
以前の暮らしが夢のようです。もうあの日々には戻れないのではないかと思うこともあります。
聞いたかい、奴のこと？そこいらの化け物とは比較にならないくらいすごい奴らしいぜ。
なんでも、そいつは怪物どもの君主なんだと。そいつがどこへ行くときも獣が群がり、ファラオの護衛よろしく周囲を取り巻いてるんだとさ。
ともあれ、皆はそいつが、ラコティスからこの道を向かって来るって言ってる。
その怪物の君主って野郎は、一睨みで人間を殺すって話だぜ！
俺が思うに、そいつは悪神セト、ギリシャ人の言うテュポンなんじゃないかな。
うん、そう考えりゃあ納得がいくな！
そこの人。君だよ。ファラオの軍に入隊する気はないかね？いやいや、もちろんお断りだろうな。こんなときに軍に志願しようなんて者はいないよな。
ギリシャの勇士の話は聞いたことがあるかね？伝説の英雄にも比肩する強さだそうだ。獣どもを操る妖術師を片付けたって、もっぱらの評判だ。
だが実を言うと、ここの状況はよくないんだ。かなりの兵が死んだし、それよりもっと多くの兵が脱走しちまってな。
残存部隊は各都市の城門を守り、治安維持に努めている。攻勢に出ることは、もはや不可能だろう。
俺は、あの噂話は本当だと思ってる。セトが流刑から戻ってきた、あの怪物どもはセトの手下だっていう、あの話さ。ファラオが身を隠されたのも無理はない。
俺の生涯は軍とともにあった。いまさら離れることなどできない。ただ時々こう思う。本物の、力のある指揮官がいてくれたら、我が軍はきっと。ああ、だがそれはかなわぬ望みだ。
遠からず軍は壊滅するだろう。城門の守備兵以外はな。
砂漠のかなたで、風が砂を巻き上げ、空中に砂の柱がそびえ立つ。悪霊が時々、その柱に乗り移ることがある。俺たちはそいつをサンドレイス（砂の幽霊）と呼んでいる。
エジプトはナイルのたまもの。悠久のナイル、はかないエジプト、あとは砂漠だ。
砂漠は常に俺たちの敵だが、同時にまた生活の場でもある。怪物どもとて、大した違いは無い。
この国の指導層、神殿で魔法の稽古をしている連中は、そこで暮らし、一生を終える。ハッ、そこに人生なぞ無い。人生でも何でもない。
砂は秘密の守り手。そして風は謎を、謎かけと偽りをささやく。
旅人よ、砂漠に向かわれるのか？準備は万全かね？
セトとオシリスの兄弟は、ヌトとゲブ、すなわち天空と大地との子である。天命に従って、オシリスが最初のファラオとなり、女王イシスとともにこの地を治めた。彼は我々に農耕を、また建築や料理、数や文字を教えた。だがセトはそんな兄を妬み、一計をめぐらした。セトは杉の木で美しい棺を作り、オシリスに言った、「この棺は、中にぴったり収まる者へ進呈する」と。オシリスが弟を疑うべくもなく、棺の中に横たわったその刹那、卑劣なセトは蓋を閉じ、釘を打ちつけ、ナイル川へと投げ込んだのだ。イシスが棺を取り戻した折も、セトは大いに怒った。彼は棺を見つけてこじ開けると、兄の遺体をの断片に切り刻み、再びナイルへ投げ捨てた。イシスはまたも捜索に出たが、捜せど捜せど、ついに片しか見つけられなかった。彼女は蝋を取り出し、魔法を用いて番目の断片を作り出した。イシスはセトの目を逃れ、秘密裏に儀式と祭礼を執り行ったので、オシリスは無事冥界入りし、彼は以後冥界の王となった。こうして、最初のファラオたるオシリス同様、全てのファラオは、死してのち冥界に迎えられることとなったのだ。
そう、そしていよいよ、イシスとオシリスの子、のちにエジプトの支配者となるホルスが登場する。成長ののち、彼は邪悪な叔父セトに戦を仕掛けた。セトは全ての神々によって、エジプトの地から砂漠へと放逐されたのだった。
ようこそご入来。新顔に会えるなんてな、嬉しいね。
怪物どもがやって来るまでは、隊商の列が引きも切らなかったさ。市場の喧噪、商売の活気に満ち溢れ、値切りや冷やかしの声が途絶えたことは無かった。今ではもう、静寂と憂鬱があるだけさ。
ああ、ファイユームは安全だ。でもこの街はもうダメさ。牢獄みたいなもんだ。メンフィスまで辿り着こうにも、護衛が人は必要だね。
この話は聞いたかい？昨日の晩、オシリス神殿が襲われて、壁や柱が引き倒されたんだと！てことは、そんな怪力の化け物がいるって事だよな！
街の壁が倒されないうちは、俺たちもまだどうにかやっていけるさ。
神官連中は魔法なら何でも知っているんだとさ。だったら、あの怪物どもを魔法で追い払ってみせろってんだ。
ああ、俺は、砂漠から風が吹くたび、市場でパン焼きの匂いや山羊を炙る匂いを嗅ぐたびに、昔を思い出しちまうんだろうなぁ。
かつてつの国があった。ナイルの上流と下流、上エジプトと下エジプトと。その時代、上エジプトの支配者はホルス、下エジプトは姦佞なるセトが治めていた。両者が争い、戦ったとき、セトはホルスの左目を抉り、ホルスはセトの男根を両断した。ホルスはついに勝利を勝ち取り、大王と称されることとなった。一方、セトは砂漠へ追放された。砂漠が干からび、不毛なのは、セトの心の傷によるもの。そしてまた、傷ついたホルスの左目、すなわち月は、健やかな右目、すなわち太陽の輝きに比べ、青白い光を放つようになったのだ。
つの王国を統一した最初のファラオ、メネス彼は人間であると同時に、ホルスの化身だ。そして、ウム、事は少々複雑でな。最初のファラオはホルスだが、その人間としての姿がメネスなのだ。ファラオの象徴、上下エジプトつの王冠を、彼は初めて同時に戴冠したのだ。
話は聞かれましたか？恐ろしい怪物が現れたというのです。奴らは主を呼び寄せたのです。砂漠の怪物どもは、忠犬さながらにその後をついて行きました。
ええ、この目で見たんです。怪物どもはそいつに群がっていました。本当ですとも。
そいつはテーベにとどまることなく、そのまま城門を通り抜けて、王家の谷へと向っていきました。王家の谷で何をしようというのでしょう？
化け物の大半は愚かな獣です。でもあの主人は違う。冷たく恐ろしい知性を身に纏っています。
そいつを見たときは総毛立ちました。
あいつは、王家の谷で何をしようというのでしょうかねえ？
あの獣どもの主人を、伝説の英雄がやっつけたというのは本当ですか？そんなことができるんでしょうか？
あの怪物どもがどこから現れたのか、皆知りたがってる。でもわかりきったことじゃないか。奴らは神々の敵対者に遣わされたんだ！
セト、ギリシャではテュポンと呼ばれてるが、そいつはオシリスとの凄まじい戦いののち、砂漠に追放されたんだ。
いいかい、セト、その名を呪うべき邪神は、神々を憎み、ひいてはエジプトのつの王国を憎んだのだ。
人間の魔法使いにこんなまねができるものか。こいつは、世界の果てにとぐろを巻く、大蛇アペプの仕業だ。アペプは、大空から降り立ったアトゥムラーの踵に噛みつき、その血を吐き散らした。彼奴が呪文を唱えると、その血の一滴一滴が魔物と化したのだ。
いいや、我々に出来ることは何も無い。かのオシリス神なら我々を助けることもできようが、今は眠りについておられる。セトの汚い呪文のせいだ！
セトが戦の女神セクメトを誘惑して彼の側につけたというのは、どうやら本当らしい。だから神々にも彼らを止めることが出来ないのだ。
疑いなく、これは神々の戦いだ。遥か昔と同様のな。
死が、数多の死が、この時代には溢れておる！エジプトがまだ平穏だった頃、死者は全て死者の書とともに埋葬されていた。この書には、多くの呪文や、死者の王国ドゥアトを無事に通過するための知識が記されている。呪文を用い、多種多様な悪霊や化け物をやり過ごしたのち、死者は裁きの広間へと達する。冥界の王オシリスは、正義の天秤で死者の心臓の重さを量る。秤の一方には心臓が、もう一方には真実の羽が掛けられる。不道徳な一生を送った者の心臓は羽より重く、その心臓は魂を食らう怪獣アメミットの前に投げ落とされ、貪り食われる。しかし心臓の方が軽ければ、その者は自由の身となり、冥界ドゥアトで第二の人生を送ることができるのだ。
しかし今は、あまりにも大勢の人々が、正しく埋葬されずに打ち捨てられている。安息を得ることができる魂はごく僅かだろう。
遙か昔、女神ニンスンはルガルバンダ王との間に子を産んだ。分のは神、分のは人間として生まれたその子は、ギルガメシュと呼ばれた。時を経て彼は王となり、またその鉄腕にかなう者とて無かった。そこで天神アヌは、獣のような野人エンキドゥを創造し、バビロンへと差し向けた。こうして、エンキドゥとギルガメシュは相まみえた。しかし、向かうところ敵なしのエンキドゥにも、ギルガメシュを負かすことは出来なかった。彼は王に頭を垂れ、彼らは親友となった。人は偉業をなしてこそ偉人と称されるがごとく、それから間もなく、ギルガメシュは、杉の森の守護者、恐るべきフンババを退治したいと強く願った。ギルガメシュとエンキドゥは出立にあたり、まず太陽神シャマシュに祈りを捧げた。果たしてそれが功を奏したのだ。かの神の助力無しには、決して上首尾に終わることはなかっただろうから。太陽神の加護を得た人の戦士は、遙か杉の森へと赴き、かの英雄にふさわしく、悪鬼のごとき怪物を倒した。怪物の首を掻き斬ったのは、高潔な君主ギルガメシュ。人は杉の木から巨大な筏を作り、故郷へと凱旋したのであった。
エンキドゥの死ののち、ギルガメシュは久しく不死の秘密を捜した。だがついに、命ある者で最も強く、神の血を受け継ぐ彼でさえも、死が人生の一部であることを理解せざるを得なかった。
こんにちは。私たちはナトゥラ峠に登る準備をしているところです。これから東へ向かうつもりなのですが、危険な旅になりそうです。
あまり考えたくはありませんが、怪物に遭遇したら、引き返さなければならないでしょうね。
貿易商品を世界の果てから果てへ。彼方からは香辛料や絹、翡翠を、此方からは杉や金、ラピスラズリを。大した危険も無く、いいカネになります！
人間の多くは、生まれた村で一生を送ります。新たな出会いも、何の変化もない生活。しかし私が旅した土地、見聞きした様々な出来事、それらは大変価値あるものです。
はっきり言って、私たち行商人にとって、この怪物騒動はありがたくはないですね。ええ、奴らは世界中の国で暴れてるんですよ。
ここの人たちは素朴で親切です。また、大いなる精霊が山川湖水に宿っていると信じています。彼らは言います、「それらの地に立ち入るのなら、必ず聖霊にお伺いを立てよ。あなたが歩く大地を怒らせてはいけない」と。
さらば友よ、お探しのものが見つかりますように。
山を越えて来たのじゃな。おぬしはこの先、氷の洞窟へ行くことになる。道はそこしか無いでな。それから、ああ、おぬしはおぬし自身と向き合うことになるじゃろう！
さよう、おぬしは曲がった刃とその持ち主を追って、はるばるこんな遠くにまでやって来たのじゃ。
氷の洞窟を抜けなされ。そうせねば追いつけぬぞ！彼奴は素早い。おぬしもそうするのじゃ。
どうしてわしが知っとるかというとな、大地が教えてくれるのじゃよ、おぬしが大地を踏みしめるたびにな。
どうしてわしに見えるのかというとな、風が語りかけるのじゃよ、おぬしが息をするたびにな。
さよう、氷の洞窟じゃ。そこで、おぬしは、おぬし自身と向き合うことになるじゃろう！
の王国が、遥か南、ガルーダ渓谷の白銀の宮殿の支配下に置かれている。その谷こそ他ならぬシャンバラ、かの理想郷であるという。我々のトンパ、祈祷師がそう語るのだ。私はまだ一度も行ったことなどないがね！
我々の祈祷師は、霊界を鎮めるため、経文旗や供米といった様々な物を用いる。
もし我々が霊界との調和を無視して生きてゆこうとするなら、様々な災いが降りかかるだろう。世界の本質、それが霊界なのだ。
我が祈祷師たちは、霊界から強力な魔法を授かっている。彼らは我々を導き、守護してくれる。
わかっておるか？洞窟を抜けよ。刃を追うのだ。その持ち主には用心することだ。
そやつが通り過ぎた折、大地は泣いた。だがおぬしが来た今、大地は笑っておる。
風が吹いておる、運命の便りとともに！
あの刃の持ち主に用心せよ。おぬしは彼奴を知らぬのだ。
ああ、この村に客人とは久しぶりだね。ここしばらくは無礼な輩しか怪物どものことだけどさ姿を見せなかったもんだから。
農民たちは、近頃じゃ道を歩くのも怖いってさ。しかしあんたみたいな身なりなら、怪物どもの方が身震いしそうだね。違うかい？
ああ、怪物どもは以前から棲んではいたよ。ただ、そいつらがわんさか現れる今となっては、平和と調和はこの土地からすっかり遠のいてしまうよ。
私の息子たちは、東の洛陽へ向かった。どうしてるだろ、顔が見たいねェ。せめてあの子たちが安全な所にいてくれりゃあいいけど。
ハッ！軍隊ね。長城を守ってるつもりなんだろうが。そら！怪物どもはここまで、長城の内側にとっくに入ってきてるんだよ。何ともはや。連中が私らを守りきれると思うかい？できっこないさ。
ごきげんよう。
猿の王孫悟空が天上界に招かれた時、騒動が持ち上がった。この猿の王は意志強固にして壮健、その上賢かった。孫悟空はまた、あらゆる妖術にも長けていた。一飛び万千里を駆け、伸縮自在の金箍棒を振るう！そこで天上の支配者玉帝は、この猿王を天上界に召し上げ、さすればおとなしくなるだろうと考えたんだ。それは確かにそうだったのだが、悲しいかな天界諸神、彼らは悟空を宮殿の宴に招待しなかったのだ。それでまた大騒動さ。その無礼のお返しに、彼は西王母の桃園から不死の桃の果実を食べ尽くしてしまうなど、もう悪行三昧。孫悟空はその後も、天界の軍隊をたった一人で追い払うなど、騒動には事欠かなかったが、ついには捕らえられ、五行山の下に閉じ込められた。彼は今でも、山の下に押さえつけられたままでいるのさ！
お話はこれでおしまい。実際に誰も見た訳じゃないけど、地震が起こるのは、孫悟空が戒めから逃れようともがくからなんだそうだよ。
大師父孔子は、礼と徳によって世界が全きものになると説きました。しかし凶暴な獣に家を焼かれ、城壁が猛襲を受けている今の世に、それらが一体何の役に立つというのでしょう？
我らの目指すべき高みは、徳と和をあまねく天下に行き渡らせることなのだそうですが、でもそんなこと、猛禽の顎に捕らわれた雛鳥のごときものですよ！
私は生まれてこの方、よく学び、己の本分を固く守ろうと心がけてきました。しかしそうした営みの全てが、川縁の霧が風に払われるがごとく帳消しにされてしまったかのようです。
あなたは真の戦士であられる。私にはわかります。我らは皆戦の方法を学ぶべきでした。結局のところ、それがおそらく唯一の智慧なのでしょうから。
礼楽こそ孔子が教えたもうたもので、秩序と調和を意味します。礼は務め、楽は報いを示しているのです。
このご時世、希望はほとんど残されていないかもしれません。それでも我らは、徳を失うべきではありますまい。
ああ、戦士よ、世界はどうなるのだ？この世が化け物の世界になってしまったら、私たちはどうなってしまうのだろう？
私は家族を亡くした。父、母、妹。それでも君は、俺が生き永らえていることが幸運だとでもいうつもりか？こんな時代に。
希望だと？どこに希望がある？魔物は次々に押し寄せてくる。誰があいつらを阻止できるというのだ？
軍隊は無論存在しているとも。当初こそ彼らは一糸乱れず、魔物に対して軍を進めていたが、しかしこの混乱ですっかり分断されてしまった。調和と秩序は崩壊した。希望は失われたのだ。
ここは帝都、かつて諸侯が門に近づくことすら恐れた街だったのだよ。それが今ではこの有様だ。この街を立ち直らせることができると思うかね？
無理だよ、見知らぬ人よ。私は、希望を抱くにはあまりにも多くのものを失いすぎた。
今は酷い時代、生きていくのに大変な苦痛が伴う時代だ。このような時にこそ、生きとし生けるものの母、創造神女女咼（じょか）に想いを馳せねばならぬ。彼女は黄土をこねて人間を、そののち全ての動物を作り、空虚な世界を満たそうとした。それから巨大な魔神共工が天を支える柱を折った時、それを正しく修復したのが女女咼であった。四方位が乱れた時も、北を指し示し、南の向きを変え、あるべき場所に戻した。彼女の夫伏羲（ふっき）は人間に対し、文化文明、その他様々な役に立つことを教えた。
そして今、世界は再び崩壊の危機に瀕している。女女咼が再び来たりて世界を修復するのか、それとも誰か人間がこの事態を収めるのだろうか？
怪物どもに向かい、ある者は泣き、ある者は呪いの言葉を吐いていますが、あの怪物どももまた、「道（タオ）」を成す一部なのです。賢人はまずそれを受け入れ、学び、しかるのち、それを恐れもせず、求めもせずに戦うのです。
城外での生活は厳しい。私たちを守る城壁も無ければ、軍兵もいない。だがその分、私たちは打たれ強いのですよ！
「行動すべき時まで待てる人間は？」大賢人はそう問いかけます。何事も均衡が保たれねばなりません。しかしどうやら、あなたはそれを心得ておいでのようだ。
実のところ、私は怪物どもが勝つなどと思ってはいません。でも生き残るために、私たちは私たち自身を全きものとし、「道」を悟らねばなりません。「道」とは、久遠の平安です。それは決して挫かれてはならないのです。
子供の頃、花や煌びやかな衣装、提灯や花火に彩られた、大きなお祭があったのを覚えています。私は山の上に腰を下ろし、よく葦笛を吹いていました。
このような混迷の時代には、英雄が誕生するのです。
至高の大賢人老子が王都の書庫管理人の位を捨てる前、孔子が彼のもとを訪れ、人は幾日も語り合ったという。孔子は老子から、書庫に蔵された全ての書物より多くのことを学んだそうだ。いよいよ老子が都を去る時、彼は水牛に乗って西へ向かった。遙か西の関所に差しかかった折、衛兵が彼を押しとどめた。「偉大なる師よ、ここをお出になる前に」彼は懇願した。「あなたの教えを書き記したまえ。やがて忘れられ、失われること無きよう」と。こうして残された『道徳経』を通して、我々は賢人の教えを学ぶことができるのだ。その書を書き終えてのち、老子は西方へ、砂漠へと旅立った。爾来、彼を見た者はいない。
「道（タオ）」こそが老子の教え。和合へと至る道が説かれている。和合へと至るには、まず平静を保たねばならぬ。未だ穿たれぬ岩のように。そうして初めて、行いがあるのだ。