タイタンクエストをプレイ
カスタムクエストをプレイ
百科事典
オプション
クレジット
アップデート
終了
作成
インポート
削除
戻る
始める
キャンセル
適用
デフォルト
更新
シングルプレイ
マルチプレイに参加
マルチプレイを主催
インターネット
ゲーム名
パスワード
最大人数
レベル制限
マップ
難易度
プレイヤー同士の戦闘を許可
難易度「エピック」をアンロックしました。
難易度「レジェンダリー」をアンロックしました。
レベル
キャラクターの作成
名前
男性
女性
キャラクター名を入力してください。
チュニックの色
キャンペーンキャラクターをインポート
キャラクターを選択
名前
クラス
レベル
名前の変更
ノーマル
エピック
レジェンダリー
より上の難易度でプレイするにはこの難易度でゲームをクリアしなければなりません。
エピックをプレイするにはノーマルでゲームをクリアしなければなりません。
レジェンダリーをプレイするにはエピックでゲームをクリアしなければなりません。
一般
チュートリアルを表示する
すばやく売却できるようにする右クリックで売却
アイテムを比較する
クリティカルダメージを表示する
ゲーム中にチュートリアルをポップアップで表示します。
購買ウインドウ上で右クリックを押すことでアイテムの売却ができるようになります。
現在の装備と選択したアイテムを比較するポップアップを表示します。
敵の頭上にクリティカルダメージを表示します。
ロールオーバーを有効にする
モンスターのレベルを表示する
カメラの自動移動を無効にする
テキストのスクロールを無効にする
言語を選択
ゲーム速度
通常
速い
かなり速い
上のロールオーバーヘルプを無効にします。
モンスターをターゲットしたときにレベルを表示します。
自動的に視点を移動しなくなります。
のセリフのスクロールを無効にします。
ゲームの言語を変更します。ゲームの再起動が必要になります。
ç
ñ
汉语
日本語
한국어
Русский
Č
Українець
キーの割り当て
動作
プライマリ
セカンダリ
削除
を割り当てるキーを押してください
キャラクターウインドウ
スキルウインドウ
クエストウインドウ
マップウインドウ
チャットウインドウ
パーティーウインドウ
ゲームメニュー
クイックスロット
クイックスロット
クイックスロット
クイックスロット
クイックスロット
クイックスロット
クイックスロット
クイックスロット
クイックスロット
クイックスロット
ヘルスポーションを飲む
エナジーポーションを飲む
カメラをズームインする
カメラをズームアウトする
カメラを最大までズームインする
カメラを最大までズームアウトする
次のスキルに切り替える
前のスキルに切り替える
アイテムを捨てる
落ちているアイテムを表示フィルタなし
落ちているアイテムを表示壊れたアイテムを除外
落ちているアイテムを表示ノーマルアイテムを除外
マップを中央に戻すマップウインドウ
ポータルストーンを使用する
ヘルプウインドウ
武器の切り替え
カメラの位置をデフォルトに戻す
ペットをターゲット押したままクリック
その場で攻撃押したままクリック
ポーズシングルのみ
ペットの表示を切り替え
パーティの表示を切り替え
チャットコマンド全体
チャットコマンドパーティー
チャットコマンド個人
チャットコマンド繰り返し
一般的なキー割り当て
チャットキー割り当て
オーディオ
全体の音量
音楽の音量
の音量
ダイアログの音量
環境音の頻度
少なめ
普通
多め
を有効にする
ハードウェアミキシングを有効にする
ビデオ
画面の解像度
テクスチャの質
影の質
反射の質
シェーダーの質
高
中
低
最高
無効
地形の質
草木の質
エフェクトの質
光沢
ピクセルシェーダー
垂直同期
ガンマ
アンチエイリアス
の質
グラフィックの質
物理演算の質
詳細設定
色数
オブジェクトの詳細表示
テクスチャーフィルタリング
ウインドウモード
を有効
ワイドスクリーン
細部の表示レベル
ゲーム名
難易度
マップ
プレイヤー
サマリー
フィルター
ハイド
利用できないマップ
埋まったゲーム
ロックされたゲーム
時間分秒
ロック
マップ
プレイヤー
難易度
経過時間
レベル制限
更新
レベル
インフォメーション
始めるゲームを選択してください。
ビデオ解像度を変更するには数秒かかることがあります。
このビデオ解像度を保存しますか？
変更を適用しますか？
始める前にゲーム名を選択してください。
この機能は既にに指定されています。上書きしますか？
あなたのキャラクターを選んでください。
サーバーに接続することが出来ません。
サーバーを選択してください。
サーバーリストの作成中です。
インターネットサービスが利用できません。
インターネットサービスはメンテナンスのため一時的に利用できません。
インターネットサービスへの接続エラー。
ネットワーク問題を見つけてください。
サーバーとの接続が途切れました。
あなたはこのサーバーから追放されました。
このゲームに参加するためにはパスワードが必要です。
あなたが参加しようとしているゲームは既にいっぱいで接続できません。
このキャラクターはその難易度をアンロックしていないため接続できません。
パスワードが無効です。
このゲームはカスタムマップが必要です。
このゲームはいっぱいです。別のゲームを選んでください。
このゲームはレベルのキャラクターが対象です。別のゲームを選んでください。
ゲームを起動し直すまで変更は適用されません。
ゲームオプションを変更しました。変更を適用しますか？
サーバーに接続することが出来ません。無効なキーです。
利用できるサーバーを表示するために更新をクリックしてください。
無効なキーです。
既に使用中のキーです。
キーが使用不能です。
サーバーリストの作成中です。作成済みのサーバーリストを見るためにキャンセルをしてください。
あなたが接続しようとしているサーバーとバージョンが違います。アップデートしてください。
グラフィックエンジンを初期化することが出来ませんでした。
タイタンクエストを動作させるためには仮想メモリを有効にしなければなりません。
ゲームを保存して終了してもよろしいですか？
タイタンクエストを終了してもよろしいですか？
タイタンクエストは既に動作中です。
その名前のキャラクターは既に存在しています。
アップデートのダウンロードに失敗しました。
プレイヤーファイルが無効です。
警告あなたのキャラクターのコピーを作成します。コピーされたキャラクターはカスタムゲームでしか使用できません。
カスタムゲーム専用のキャラクター名を変更しますか？
空白を削除したキャラクター名でよければを押してください。
アップデートはありません。
アップデートのダウンロード中
このキャラクターを削除してもよろしいですか？
デベロッパー
ビデオ同期の更新
全画面表示
タグエラーの表示
書庫を使用する
デバッグメールを送る
アサートメッセージの表示
書庫を自動で保存する
書庫からデーターベースの読み込み
イントロムービーを見る
シングルモード
タイタンクエストのセットアップ
カスタムゲームのセットアップ
オプションメニュー
クレジット
インターネット
このフューチャーは利用できません。
読み込み中
