レイスヴェンジフルレブナント
イエティ
ラヴェナスボア
キメラ
テラコッタウォーリア
ディジーズドヴァルチャー
スコルポス
デザートクローン
アラクノスミニオンウェブクロウラー
デザートハグ
神聖な導管
アウェイクンドデッドアサシン
アウェイクンドデッドプリースト
アウェイクンドデッドキャプテン
アウェイクンドデッドミニオン
アウェイクンドデッドソルジャー
デザートウィッチ
アウェイクンドデッドアーチャー
エグジュームドデッドアーチャー
ボーンスカラベ
エグジュームドデッドブリガンド
アウェイクンドデッドフロストリッチ
アントライオンバロワー
デセクレイテッドデッドアサシン
デセクレイテッドデッドプリースト
デセクレイテッドデッドキャプテン
デセクレイテッドデッドソルジャー
ジャングルクリープ
デセクレイテッドデッドアーチャー
クィルヴァイン
デセクレイテッドデッドブリガンド
デセクレイテッドデッドフロストリッチ
オートマトイウォーリア
オートマトイチャンピオン
ラットマンミニオン
ポイズナススコーピオン
ストームウィスプ
ラットマンヴァーミンキング
コロッサルスコーピオン
サテュロスブルート
ギルデッドデッドスピリットリッチ
サテュロスガーディアン
スカラビアースザデザートキング
サテュロススカウト
シャドウストーカー
サテュロスウォーリア
サテュロスベテランウォーリア
ダークサテュロスエリートウォーリア
サテュロススカーミッシャー
ギルデッドデッドウォーリア
サテュロスベテランスカーミッシャー
サテュロスベテランスカーミッシャー
ダークサテュロスエリートスカーミッシャー
サテュロスピレジャー
ギルデッドデッドアーチャー
ギルデッドデッドウォーロック
サテュロスボアライダー
トゥームロット
サテュロスファイアマギ
サンドレイスロードナイトメアオブザデザート
サンドレイス
レプティリアンソルジャー
レプティリアンセンチュリオン
レプティリアンオーバーシーア
オルトロス
タロスマスターオートマトイ
デシケーテッドデッドソルジャー
デシケーテッドデッドアサシン
ハイランドペン
デセクレイテッドデッドガーディアン
デセクレイテッドデッドアーチャー
デセクレイテッドデッドブリガンド
デセクレイテッドデッドプリースト
レイスフォーガットゥンソルジャー
ミノタウロスコンカラー
ミノタウロスグラウンドブレイカー
メナードローグ
ゾンビソルジャー
メナードストーカー
ゾンビベテランソルジャー
メナードスカウト
メナードトラッカー
メナードヴァンガード
メナードハントレス
ゾンビエリートソルジャー
メナードソーサレス
ゾンビアーチャー
ゾンビベテランアーチャー
リモスライフイーター
リモスプレイグベアラー
リモスソウルスティーラー
アイスラプター
アイスラプターハッチリン
ジャングルラプタースカベンジャー
ジャングルラプターハッチリン
ゾンビエリートアーチャー
ネッソスケンタウロスチーフテン
ジャッカルマンソルジャー
ジャッカルマンベテランソルジャー
ジャッカルマンエリートソルジャー
ジャッカルマンアーチャー
ジャッカルマンベテランアーチャー
ジャッカルマンエリートアーチャー
ジャッカルマンバーサーカー
ジャッカルマンシャーマン
ゾンビキャプテン
ダークサテュロスペルタスト
ダークサテュロスベテランペルタスト
ダークサテュロスエリートペルタスト
アラスタースカージオブアケロン
デューンレイダーマウンテッドマローダー
デューンレイダーピレジャー
デューンレイダーアサシン
アラクネスパイダークィーン
ニヒコースコルポスキング
ケイブバット
ダスキーボア
アイスラプターブルードマザー
メガレジオステルキン
アクタイオステルキン
オルメノステルキン
バンダリーテラコッタソーサラー
マンティッド
ハイエナビースト
ラーニアンヒュドラ
ロックハーピーハグ
ロックハーピークローン
ロックハーピーウィッチ
クラッグハーピーハグ
クラッグハーピークローン
クラッグハーピーウィッチ
ブラッシュハーピーハグ
ブラッシュハーピークローン
ブラッシュハーピーウィッチ
クラッグハーピーセライノ
サンドストーンガーディアンスタチュー
ゴルゴンガード
アラクノスミニオンブラックウィドウ
ゴルゴンアーチャー
ゴルゴンスレイヤー
ゴルゴンクィーン
ゴルゴンクィーンエウリュアレ
ゴルゴンクィーンステノ
ゴルゴンクィーンメデューサ
ジャイアントタートル
デセクレイテッドデッドフレイムリッチ
シェイドフォールンウォーリア
シェイドフォールンメイジ
エウリュノモスボーンピッカー
エウリュノモスコープスモンガー
エウリュノモスフレッシュイーター
ラットマンウィッチドクター
ギルデッドデッドアサシン
ポリュペモスキュクロプス
クリプトワームデバウラー
クリプトワームグラブ
クリプトワームラーヴァ
ケンタウロスエルダー
ギルデッドデッドブリガンド
ケンタウロストラッパー
テラコッタジェネラル
ケンタウロスマローダー
ブリムストーンオルトロス
ケンタウロスレンジャー
エンシェントリモスライフイーター
キャリオンクロウ
プレイグバード
エンシェントリモスソウルスティーラー
キャリオンクロウプレイグタロン
キャリオンクロウプレイグフィースト
モンストラスボア
エルダーミノタウロス
カリドニアンボア
エリマンシアンボア
ボアマンエンフォーサー
ボアマンベテランエンフォーサー
ボアマンエリートエンフォーサー
ファイアビートル
エルダーミノタウロスロード
アラクノスデススピナー
アラクノススペルウィーバー
アラクノスドローン
アラクノスソルジャー
アラクノスベテランソルジャー
アラクノスエリートソルジャー
キャリオンクロウラヴェナスプレイグタロン
キャリオンクロウヴォラシャスプレイグフィースト
サテュロスレイダー
トクセオスザマーダラー
キュクロプスエルダー
エグジュームドデッドスピリットリッチ
トゥームガーディアン
セリニオススパルタンマスターオブザソード
ラキオススパルタンマスターオブザスタッフ
セリニオススパルタンマスターオブザボウ
スピリットアニマル
タイガーマンパックリーダー
タイガーマンプロウラー
タイガーマンアーチャー
トロピカルアラクノスドローン
タイガーマンソーサラー
マスターワークオートマトイウォーリア
マスターワークオートマトイチャンピオン
トロピカルアラクノスソルジャー
トロピカルアラクノススペルウィーバー
トロピカルアラクノスデススピナー
ドラゴニアンヘッドハンター
ドラゴニアンファイアタロン
ドラゴニアンランサー
ドラゴニアンウィルムメイジ
ファイアスプライト
アイススプライト
ジン
コーピュレントジン
ブライアーチケット
ラットマンアーチャー
ダークサテュロスラヴェージャー
ダークサテュロススピリットコーラー
グラナイトガーディアンスタチュー
ロックハーピーハグ
ボグドゥエラー
アラクノスルーンウィーバー
ナーガスレイヤー
ケンタウロスパトリアーク
エウリュノモスマインドレーカー
エウリュノモスライフサースター
エウリュノモスソウルハーヴェスター
インファーナルエウリュノモス
ナーガガード
ナーガアーチャー
ロックハーピークローン
ロックハーピーウィッチ
ブラッドウィングハグ
ブラッドウィングウィッチ
エウリュノモスレイスロードミニオン
メナードシャドウブレード
レイスドロウンドセイラー
レイスエンスレイヴドソウル
インフェルノビートル
デザートウィッチ
サンドウィングハグ
クリプトワームマゴット
クリプトワームハッチリン
クリプトワームデファイラー
クリプトワームフレッシュノワー
サンドウィングウィッチ
アイスペン
タイガーマンウォーロード
シェイドフォールンジェネラル
シェイドフォールンソーサラー
シェイドフォールンアークメイジ
スレイヴァリングハイエナビースト
デューンレイダーベテランアサシン
デューンレイダーエリートアサシン
デューンレイダーベテランマローダー
デューンレイダーエリートマローダー
デューンレイダーベテランピレジャー
デューンレイダーエリートピレジャー
グロテスクゾンビキャプテン
リボルティングゾンビキャプテン
ジャッカルマンベテランシャーマン
ジャッカルマンベテランバーサーカー
オーバーロードタートル
サテュロスブルート
ジャッカルマンエリートシャーマン
ジャッカルマンエリートバーサーカー
アントライオントンネラー
トロピカルスパイダー
トロピカルウィドウ
ネアンデルタールサーベルライダー
ネアンデルタールウォーチーフ
ネアンデルタールウォーリアー
アントライオンラーカー
ネアンデルタールハンター
ネアンデルタールトラッパー
ネアンデルタールボーンキャスター
ネアンデルタールシャーマン
レプティリアンハルキングセンチュリオン
コースタルイクティアンミュルミドン
レプティリアンハルキングオーバーシーア
コースタルイクティアンハンター
コースタルイクティアントラッパー
コースタルイクティアンボーンキャスター
コースタルイクティアンシャーマン
ミノタウロスロード
サーベルライオン
イェーレントライブスマン
ステュギアンスコーピオン
イェーレンシャーマン
エンシェントスコルポス
イェーレンウォーチーフ
ダークサテュロスシャーマン
トゥームガーディアンハウンドオブアヌビス
リパグナントディケイ
クリーピングスライム
エルダードラゴニアンヘッドハンター
リボルティングゾンビソルジャー
リボルティングゾンビアーチャー
ダルゴスホークアイサテュロスヒーロー
サイバリスプレインズライダーサテュロスヒーロー
ドゥルジルソーンウィーバーサテュロスヒーロー
ウォーチーフオートスサテュロスヒーロー
ウォーチーフパッフォスサテュロスヒーロー
スキーロンエンバーウッドサテュロスヒーロー
グロテスクゾンビソルジャー
グロテスクゾンビアーチャー
ライムスプライト
マグマスプライト
ジバリングペン
レイザークロウペン
エルダードラゴニアンランサー
エルダードラゴニアンファイアタロン
エルダードラゴニアンウィルムメイジ
キチナスマンティッド
スパイニーキチナスマンティッド
ジャングルラプターフレッシュレンダー
ジャングルラプターフレッシュレンダーハッチリン
ジャングルラプターボーンノワー
ジャングルラプターボーンノワーハッチリン
ラットマンウォーリア
ラットマンベテランアーチャー
ラットマンオナードウィッチドクター
ラットマンディジーズドヴァーミンキング
コースタルイクティアンパイシアンウォーリア
コースタルイクティアンパイシアンシャーマン
イェーレンスピリットスピーカー
イェーレンサンダーフィスト
イェーレンイーグルアイ
イェーレンクランチーフテン
イェーレンスピリットマスター
イェーレンアーチャー
タイガーマンエリートプロウラー
タイガーマンエリートアーチャー
タイガーマンエリートソーサラー
トロピカルアラクノスベテランソルジャー
トロピカルアラクノスルーンウィーバー
ブラッドウィングクローン
サンドウィングクローン
コースタルイクティアンパイシアントラッパー
トロピカルアラクノスエリートソルジャー
コースタルイクティアンパイシアンボーンキャスター
エンバームドデッドソルジャー
エンバームドデッドアサシン
エンバームドデッドガーディアン
エンバームドデッドアーチャー
エンバームドデッドブリガンド
エンバームドデッドプリースト
イノメナードプリーステス
フィーラルウルフアニマルコンパニオン
セファリスマスターオブザフレイム
パンダロスシーヴィングエウリュノモス
エレゴンアラクノステイントベアラー
レウコスタイラントオブクレタ
ヘシスネブエフアンセストラルガーディアン
エンシェントスコルポスビーストオブレジェンド
ネブケミコラプテッドプリースト
ジャッカルマンエリートバーサーカー
イズヌーデューンレイダーチーフテン
ブラッドファングトロピカルアラクノスウォーロード
ジャオコロッサルペン
ポリパスプリンスオブザブレード
メノンプリンスオブザボウ
アリステオスプリンスオブザストーム
ケイブバット
エンシェントケイブバット
アドニーズベイン
サテュロスペルタスト
サテュロスベテランペルタスト
サテュロスエリートペルタスト
サテュロスシャーマン
スクラゥニーラットマンウォーリア
スクラゥニーラットマンベテランウォーリア
スクラゥニーラットマンエリートウォーリアー
スクラゥニーラットマンスカーミッシャー
スクラゥニーラットマンベテランスカーミッシャー
スクラゥニーラットマンエリートスカーミッシャー
スクラゥニーラットマンプレイグベアラー
スクラゥニーラットマンローグ
ヘイストウォード
トーテムオブザワイルド
テュポンベインオブザゴッズ
サテュロストラッパー
スタチューオブゼウス
スタチューオブアポロン
スタチューオブデメテル
スタチューオブハデス
ケイブボア
ガーディアンスタチュー
ウェブクロウラー
アラクノスミニオンキャーバンクロウラー
アラクノスミニオンオーブドウィーバー
ブラックウィドウ
オールコンシューミングアントライオントンネラー
オールコンシューミングアントライオンラーカー
オールコンシューミングアントライオンバロワー
デバウリングアントライオントンネラー
デバウリングアントライオンラーカー
デバウリングアントライオンバロワー
ベイルフルアラクノスソルジャー
ベイルフルアラクノスベテランソルジャー
ベイルフルアラクノスエリートソルジャー
ベイルフルアラクノスドローン
ベイルフルアラクノスデススピナー
ベイルフルアラクノスルーンウィーバー
ベイルフルアラクノススペルウィーバー
メルボラントアラクノスソルジャー
メルボラントアラクノスベテランソルジャー
メルボラントアラクノスエリートソルジャー
メルボラントアラクノスドローン
メルボラントアラクノスデススピナー
メルボラントアラクノスルーンウィーバー
メルボラントアラクノススペルウィーバー
テンパードオートマトイウォーリア
テンパードオートマトイチャンピオン
テンパードマスターワークオートマトイウォーリア
テンパードマスターワークオートマトイチャンピオン
アダマンティンオートマトイウォーリア
アダマンティンオートマトイチャンピオン
アダマンティンマスターワークオートマトイウォーリア
アダマンティンマスターワークオートマトイチャンピオン
ホーリケイブバット
ホーリエンシェントケイブバット
ヘルバット
エンシェントヘルバット
レイザーバックケイブボア
レイザーバックダスクボア
モンストラスレイザーバックボア
ラヴェナスレイザーバックボア
デモニックケイブボア
デモニックダスクボア
モンストラスデモニックボア
ラヴェナスデモニックボア
ボアマンジャガーノートエンフォーサー
ボアマンジャガーノートベテランエンフォーサー
ボアマンジャガーノートエリートエンフォーサー
ダークボアマンジャガーノート
ボアマンウォーチーフエンフォーサー
ボアマンウォーチーフベテランエンフォーサー
ボアマンウォーチーフエリートエンフォーサー
ダークボアマンウォーチーフ
ボグフィーンド
ボグデビル
フレイムビートル
ロアリングフレイムビートル
マグマビートル
ロアリングマグマビートル
フィアスケンタウロストラッパー
フィアスケンタウロスマローダー
フィアスケンタウロスレンジャー
フィアスケンタウロスエルダー
フィアスケンタウロスパトリアーク
ハイランドケンタウロストラッパー
ハイランドケンタウロスマローダー
ハイランドケンタウロスレンジャー
ハイランドケンタウロスエルダー
ハイランドケンタウロスパトリアーク
デスクロウ
デスクロウプレイグタロン
デスクロウプレイグフィースト
フォウルバード
デスクロウラヴェナスプレイグタロン
デスクロウヴォラシャスプレイグフィースト
コープスクロウ
コープスクロウプレイグタロン
コープスクロウプレイグフィースト
バードオブペスティランス
コープスクロウラヴェナスプレイグタロン
コープスクロウヴォラシャスプレイグフィースト
バイルクリプトワームグラブ
バイルクリプトワームマゴット
バイルクリプトワームハッチリン
バイルクリプトワームラーヴァ
バイルクリプトワームデバウラー
バイルクリプトワームデファイラー
バイルクリプトワームフレッシュノワー
ピュートレセントクリプトワームグラブ
ピュートレセントクリプトワームマゴット
ピュートレセントクリプトワームハッチリン
ピュートレセントクリプトワームラーヴァ
ピュートレセントクリプトワームデバウラー
ピュートレセントクリプトワームデファイラー
ピュートレセントクリプトワームフレッシュノワー
マイティエルダーキュクロプス
キュクロプスバトルロード
キュクロプスストームキング
クラフティデザートハグ
クラフティデザートクローン
クラフティデザートウィッチ
ウィッキドデザートハグ
ウィッキドデザートクローン
ウィッキドデザートウィッチ
クラフティサンドウィングハグ
クラフティサンドウィングクローン
クラフティサンドウィングウィッチ
ウィッキドサンドウィングハグ
ウィッキドサンドウィングクローン
ウィッキドサンドウィングウィッチ
クラフティブラッドウィングハグ
クラフティブラッドウィングクローン
クラフティブラッドウィングウィッチ
ウィッキドブラッドウィングハグ
ウィッキドブラッドウィングクローン
ウィッキドブラッドウィングウィッチ
ハートレスジン
ハートレスコーピュレントジン
サディスティックジン
サディスティックコーピュレントジン
ドラゴニアンバトルマスターファイアタロン
ドラゴニアンバトルマスターランサー
ドラゴニアンバトルマスターヘッドハンター
ドラゴニアンバトルマスターウィルムメイジ
エルダードラゴニアンバトルマスターファイアタロン
エルダードラゴニアンバトルマスターランサー
エルダードラゴニアンバトルマスターヘッドハンター
エルダードラゴニアンバトルマスターウィルムメイジ
エルダードラゴニアンバトルマスターファイアタロン
エルダードラゴニアンバトルマスターファイアタロン
ドラゴニアンウォーロードファイアタロン
ドラゴニアンウォーロードランサー
ドラゴニアンウォーロードヘッドハンター
ドラゴニアンウォーロードウィルムメイジ
エルダードラゴニアンウォーロードファイアタロン
エルダードラゴニアンウォーロードランサー
エルダードラゴニアンウォーロードヘッドハンター
エルダードラゴニアンウォーロードウィルムメイジ
エルダードラゴニアンウォーロードファイアタロン
エルダードラゴニアンウォーロードファイアタロン
デューンバンディットアサシン
デューンバンディットピレジャー
デューンバンディットマウンテッドマローダー
デューンバンディットベテランアサシン
デューンバンディットエリートアサシン
デューンバンディットベテランピレジャー
デューンバンディットベテランマローダー
デューンバンディットエリートピレジャー
デューンバンディットエリートマローダー
デューンブリガンドアサシン
デューンブリガンドピレジャー
デューンブリガンドマウンテッドマローダー
デューンブリガンドベテランアサシン
デューンブリガンドエリートアサシン
デューンブリガンドベテランピレジャー
デューンブリガンドベテランマローダー
デューンブリガンドエリートピレジャー
デューンブリガンドエリートマローダー
インファーナルエウリュノモスマインドレーカー
インファーナルエウリュノモスライフサースター
インファーナルエウリュノモスソウルハーヴェスター
インファーナルエウリュノモスボーンピッカー
インファーナルエウリュノモスコープスモンガー
インファーナルエウリュノモスフレッシュイーター
ディアボリカルエウリュノモスマインドレーカー
ディアボリカルエウリュノモスライフサースター
ディアボリカルエウリュノモスソウルハーヴェスター
ディアボリカルエウリュノモスボーンピッカー
ディアボリカルエウリュノモスコープスモンガー
ディアボリカルエウリュノモスフレッシュイーター
アカースドシェイドフォールンウォーリア
アカースドシェイドフォールンヒーロー
アカースドシェイドフォールンメイジ
アカースドシェイドフォールンソーサラー
アカースドシェイドフォールンアークメイジ
シェイドオブザダムドフォールンウォーリア
シェイドオブザダムドフォールンヒーロー
シェイドオブザダムドフォールンメイジ
シェイドオブザダムドフォールンソーサラー
シェイドオブザダムドフォールンアークメイジ
エンシェントタートル
タートルオブザアイオーン
ゴルゴンシャドウシスターアーチャー
ゴルゴンシャドウシスターガード
ゴルゴンシャドウシスタースレイヤー
ナーガシャドウシスターアーチャー
ナーガシャドウシスターガード
ナーガシャドウシスタースレイヤー
ゴルゴンブラッドマザーアーチャー
ゴルゴンブラッドマザーガード
ゴルゴンブラッドマザースレイヤー
ナーガブラッドマザーアーチャー
ナーガブラッドマザーガード
ナーガブラッドマザースレイヤー
アンイールディングガーディアンスタチュー
アンイールディンググラナイトガーディアンスタチュー
アンイールディングサンドストーンガーディアンスタチュー
インプレイカブルガーディアンスタチュー
インプレイカブルグラナイトガーディアンスタチュー
インプレイカブルサンドストーンガーディアンスタチュー
レイヴィングロックハーピーハグ
レイヴィングクラッグハーピーハグ
レイヴィングマウンテンハーピーハグ
レイヴィングロックハーピークローン
レイヴィングクラッグハーピークローン
レイヴィングマウンテンハーピークローン
レイヴィングロックハーピーウィッチ
レイヴィングクラッグハーピーウィッチ
レイヴィングマウンテンハーピーウィッチ
クレイズドロックハーピーハグ
クレイズドクラッグハーピーハグ
クレイズドマウンテンハーピーハグ
クレイズドロックハーピークローン
クレイズドクラッグハーピークローン
クレイズドマウンテンハーピークローン
クレイズドロックハーピーウィッチ
クレイズドクラッグハーピーウィッチ
クレイズドマウンテンハーピーウィッチ
ラビッドハイエナビースト
スレイヴァリングラビッドハイエナビースト
マドンドハイエナビースト
スナーリングマドンドハイエナビースト
スナーリングアイスラプター
スナーリングアイスラプターハッチリン
エンレイジドアイスラプター
エンレイジドアイスラプターハッチリン
デッドウォーターイクティアンミュルミドン
デッドウォーターイクティアンハンター
デッドウォーターイクティアントラッパー
デッドウォーターイクティアンボーンキャスター
デッドウォーターイクティアンシャーマン
デッドウォーターイクティアンパイシアンウォーリア
デッドウォーターイクティアンパイシアンシャーマン
デッドウォーターイクティアンパイシアントラッパー
デッドウォーターイクティアンパイシアンボーンキャスター
タイダルイクティアンミュルミドン
タイダルイクティアンハンター
タイダルイクティアントラッパー
タイダルイクティアンボーンキャスター
タイダルイクティアンシャーマン
タイダルイクティアンパイシアンウォーリア
タイダルイクティアンパイシアンシャーマン
タイダルイクティアンパイシアントラッパー
タイダルイクティアンパイシアンボーンキャスター
バルバロスジャッカルマンソルジャー
バルバロスジャッカルマンアーチャー
バルバロスジャッカルマンバーサーカー
バルバロスジャッカルマンシャーマン
バルバロスジャッカルマンベテランソルジャー
バルバロスジャッカルマンベテランアーチャー
バルバロスジャッカルマンベテランバーサーカー
バルバロスジャッカルマンベテランシャーマン
バルバロスジャッカルマンエリートソルジャー
バルバロスジャッカルマンエリートアーチャー
バルバロスジャッカルマンエリートバーサーカー
バルバロスジャッカルマンエリートシャーマン
スポーンオブアヌビスソルジャー
スポーンオブアヌビスアーチャー
スポーンオブアヌビスバーサーカー
スポーンオブアヌビスシャーマン
スポーンオブアヌビスベテランソルジャー
スポーンオブアヌビスベテランアーチャー
スポーンオブアヌビスベテランバーサーカー
スポーンオブアヌビスベテランシャーマン
スポーンオブアヌビスエリートソルジャー
スポーンオブアヌビスエリートアーチャー
スポーンオブアヌビスエリートバーサーカー
スポーンオブアヌビスエリートシャーマン
ジャングルモンストロシティ
ジャングルホラー
ニンブルメナードスカウト
ニンブルメナードハントレス
ニンブルメナードローグ
ニンブルメナードトラッカー
ニンブルメナードヴァンガード
ニンブルメナードソーサラー
ニンブルメナードシャドウブレード
ニンブルメナードストーカー
カニングメナードスカウト
カニングメナードハントレス
カニングメナードローグ
カニングメナードトラッカー
カニングメナードヴァンガード
カニングメナードソーサラー
カニングメナードシャドウブレード
カニングメナードストーカー
シニスターリモスプレイグベアラー
シニスターリモスソウルスティーラー
シニスターリモスライフイーター
シニスターエンシェントリモスプレイグベアラー
シニスターエンシェントリモスソウルスティーラー
シニスターエンシェントリモスライフイーター
メルフィセントリモスプレイグベアラー
メルフィセントリモスソウルスティーラー
メルフィセントリモスライフイーター
メルフィセントエンシェントリモスプレイグベアラー
メルフィセントエンシェントリモスソウルスティーラー
メルフィセントエンシェントリモスライフイーター
マンティッドハイブスロール
キチナスマンティッドハイブスロール
スパイニーキチナスマンティッドハイブスロール
マンティッドハイブロード
キチナスマンティッドハイブロード
スパイニーキチナスマンティッドハイブロード
ラヴェージングミノタウロスコンカラー
ラヴェージングミノタウロスグラウンドブレイカー
ラヴェージングミノタウロスロード
ラヴェージングエルダーミノタウロス
ラヴェージングエルダーミノタウロスロード
フェルミノタウロスコンカラー
フェルミノタウロスグラウンドブレイカー
フェルミノタウロスロード
フェルエルダーミノタウロス
フェルエルダーミノタウロスロード
デシケーテッドサンドロードガーディアン
デシケーテッドサンドロードアーチャー
デシケーテッドサンドロードブリガンド
デシケーテッドサンドロードプリースト
デシケーテッドサンドロードソルジャー
デシケーテッドサンドロードアサシン
エンバームドサンドロードガーディアン
エンバームドサンドロードアーチャー
エンバームドサンドロードブリガンド
エンバームドサンドロードプリースト
エンバームドサンドロードソルジャー
エンバームドサンドロードアサシン
デシケーテッドファラオガーディアン
デシケーテッドファラオアーチャー
デシケーテッドファラオブリガンド
デシケーテッドファラオプリースト
デシケーテッドファラオソルジャー
デシケーテッドファラオアサシン
エンバームドファラオガーディアン
エンバームドファラオアーチャー
エンバームドファラオブリガンド
エンバームドファラオプリースト
エンバームドファラオソルジャー
エンバームドファラオアサシン
バーサークネアンデルタールウォーリア
バーサークネアンデルタールウォーチーフ
バーサークネアンデルタールサーベルライダー
バーサークネアンデルタールハンター
バーサークネアンデルタールトラッパー
バーサークネアンデルタールボーンキャスター
バーサークネアンデルタールシャーマン
ブルーティッシュネアンデルタールウォーリア
ブルーティッシュネアンデルタールウォーチーフ
ブルーティッシュネアンデルタールサーベルライダー
ブルーティッシュネアンデルタールハンター
ブルーティッシュネアンデルタールトラッパー
ブルーティッシュネアンデルタールボーンキャスター
ブルーティッシュネアンデルタールシャーマン
ブラックオルトロス
ブラックブリムストーンオルトロス
ステュギアンオルトロス
ステュギアンブリムストーンオルトロス
フレンジードハイランドペン
フレンジードアイスペン
フレンジードジバリングペン
フレンジードレイザークロウペン
フレネティクハイランドペン
フレネティクアイスペン
フレネティクジバリングペン
フレネティクレイザークロウペン
バーブドクィルヴァイン
ソーニィクィルヴァイン
スナーリングジャングルラプターハッチリン
スナーリングジャングルラプタースカベンジャー
スナーリングジャングルラプターフレッシュレンダー
スナーリングジャングルラプターフレッシュレンダーハッチリン
スナーリングジャングルラプターボーンノワー
スナーリングジャングルラプターボーンノワーハッチリン
エンレイジドジャングルラプターハッチリン
エンレイジドジャングルラプタースカベンジャー
エンレイジドジャングルラプターフレッシュレンダー
エンレイジドジャングルラプターフレッシュレンダーハッチリン
エンレイジドジャングルラプターボーンノワー
エンレイジドジャングルラプターボーンノワーハッチリン
ヴォラシャスジャングルラプターハッチリン
ヴォラシャスジャングルラプターハッチリン
ヴォラシャスジャングルラプターハッチリン
ヴォラシャスジャングルラプターハッチリン
ヴォラシャスジャングルラプターハッチリン
ヴォラシャスジャングルラプターハッチリン
ヴォラシャスジャングルラプターハッチリン
ヴォラシャスジャングルラプターハッチリン
デヴィアスラットマンウォーリア
デヴィアスラットマンアーチャー
デヴィアスラットマンウィッチドクター
デヴィアスラットマンミニオン
デヴィアスラットマンヴァーミンキング
デヴィアスラットマンベテランアーチャー
デヴィアスラットマンディジーズドヴァーミンキング
デヴィアスラットマンオナードウィッチドクター
デヴィアススクラゥニーラットマンウォーリア
デヴィアススクラゥニーラットマンスカーミッシャー
デヴィアススクラゥニーラットマンベテランウォーリア
デヴィアススクラゥニーラットマンベテランスカーミッシャー
デヴィアススクラゥニーラットマンエリートウォーリア
デヴィアススクラゥニーラットマンエリートスカーミッシャー
デヴィアススクラゥニーラットマンプレイグベアラー
デヴィアススクラゥニーラットマンローグ
コラプテッドラットマンウォーリア
コラプテッドラットマンアーチャー
コラプテッドラットマンウィッチドクター
コラプテッドラットマンミニオン
コラプテッドラットマンヴァーミンキング
コラプテッドラットマンベテランアーチャー
コラプテッドラットマンディジーズドヴァーミンキング
コラプテッドラットマンオナードウィッチドクター
コラプテッドスクラゥニーラットマンウォーリア
コラプテッドスクラゥニーラットマンスカーミッシャー
コラプテッドスクラゥニーラットマンベテランウォーリア
コラプテッドスクラゥニーラットマンベテランスカーミッシャー
コラプテッドスクラゥニーラットマンエリートウォーリア
コラプテッドスクラゥニーラットマンエリートスカーミッシャー
コラプテッドスクラゥニーラットマンプレイグベアラー
コラプテッドスクラゥニーラットマンローグ
ストーワートレプティリアンソルジャー
ストーワートレプティリアンセンチュリオン
ストーワートレプティリアンオーバーシーア
ストーワートレプティリアンハルキングセンチュリオン
ストーワートレプティリアンハルキングオーバーシーア
イントレピッドレプティリアンソルジャー
イントレピッドレプティリアンセンチュリオン
イントレピッドレプティリアンオーバーシーア
イントレピッドレプティリアンハルキングセンチュリオン
イントレピッドレプティリアンハルキングオーバーシーア
フェロウシャスサーベルライオン
レイジングサーベルライオン
サンドフィーンド
サンドフィーンドロード
サンドデーモン
サンドデーモンロード
フィーンディッシュサテュロススカウト
フィーンディッシュサテュロスレイダー
フィーンディッシュサテュロストラッパー
フィーンディッシュサテュロスウォーリア
フィーンディッシュサテュロススカーミッシャー
フィーンディッシュサテュロスペルタスト
フィーンディッシュサテュロスピレジャー
フィーンディッシュサテュロスファイアマギ
フィーンディッシュサテュロスシャーマン
フィーンディッシュサテュロスブルート
フィーンディッシュサテュロスガーディアン
フィーンディッシュサテュロスボアライダー
フィーンディッシュサテュロスベテランウォーリア
フィーンディッシュサテュロスベテランペルタスト
フィーンディッシュサテュロスベテランスカーミッシャー
フィーンディッシュサテュロスエリートウォーリア
フィーンディッシュサテュロスエリートペルタスト
フィーンディッシュサテュロスエリートスカーミッシャー
フィーンディッシュダークサテュロスウォーリア
フィーンディッシュダークサテュロスペルタスト
フィーンディッシュダークサテュロススカーミッシャー
フィーンディッシュダークサテュロスベテランウォーリア
フィーンディッシュダークサテュロスベテランペルタスト
フィーンディッシュダークサテュロスベテランスカーミッシャー
フィーンディッシュダークサテュロスエリートウォーリア
フィーンディッシュダークサテュロスエリートペルタスト
フィーンディッシュダークサテュロスエリートスカーミッシャー
フィーンディッシュダークサテュロススピリットコーラー
フィーンディッシュダークサテュロスシャーマン
フィーンディッシュダークサテュロスラヴェージャー
チャイルドオブパンスカウト
チャイルドオブパンレイダー
チャイルドオブパントラッパー
チャイルドオブパンウォーリアー
チャイルドオブパンスカーミッシャー
チャイルドオブパンペルタスト
チャイルドオブパンピレジャー
チャイルドオブパンファイアマギ
チャイルドオブパンシャーマン
チャイルドオブパンブルート
チャイルドオブパンガーディアン
チャイルドオブパンボアライダー
チャイルドオブパンベテランウォーリア
チャイルドオブパンベテランペルタスト
チャイルドオブパンベテランスカーミッシャー
チャイルドオブパンエリートウォーリア
チャイルドオブパンエリートペルタスト
チャイルドオブパンエリートスカーミッシャー
ダークチャイルドオブパンウォーリア
ダークチャイルドオブパンペルタスト
ダークチャイルドオブパンスカーミッシャー
ダークチャイルドオブパンベテランウォーリア
ダークチャイルドオブパンベテランペルタスト
ダークチャイルドオブパンベテランスカーミッシャー
ダークチャイルドオブパンエリートウォーリア
ダークチャイルドオブパンエリートペルタスト
ダークチャイルドオブパンエリートスカーミッシャー
ダークチャイルドオブパンスピリットコーラー
ダークチャイルドオブパンシャーマン
ダークチャイルドオブパンラヴェージャー
グリズリーボーンスカラベ
グルーサムボーンスカラベ
ポイズナスバーブテイルドスコーピオン
グレーターバーブテイルドスコーピオン
コロッサルバーブテイルドスコーピオン
ポイズナスデスストライクスコーピオン
グレーターデスストライクスコーピオン
コロッサルデスストライクスコーピオン
スコルポスマンスレイヤー
エンシェントスコルポスマンスレイヤー
スコルポスデスディーラー
エンシェントスコルポスデスディーラー
ナイトメアストーカー
ヘルストーカー
アニメイティッドデッドミニオン
ディファイルドデッドミニオン
アンアースドデッドミニオン
ゴールデンデッドミニオン
アニメイティッドデッドウォーリア
ディファイルドデッドウォーリア
アンアースドデッドウォーリア
ゴールデンデッドウォーリア
アニメイティッドデッドソルジャー
ディファイルドデッドソルジャー
アンアースドデッドソルジャー
ゴールデンデッドソルジャー
アニメイティッドデッドアーチャー
ディファイルドデッドアーチャー
アンアースドデッドアーチャー
ゴールデンデッドアーチャー
アニメイティッドデッドウォーロック
ディファイルドデッドウォーロック
アンアースドデッドウォーロック
ゴールデンデッドウォーロック
アニメイティッドデッドフレイムリッチ
ディファイルドデッドフレイムリッチ
アンアースドデッドフレイムリッチ
ゴールデンデッドフレイムリッチ
アニメイティッドデッドフロストリッチ
ディファイルドデッドフロストリッチ
アンアースドデッドフロストリッチ
ゴールデンデッドフロストリッチ
アニメイティッドデッドキャプテン
ディファイルドデッドキャプテン
アンアースドデッドキャプテン
ゴールデンデッドキャプテン
アニメイティッドデッドブリガンド
ディファイルドデッドブリガンド
アンアースドデッドブリガンド
ゴールデンデッドブリガンド
アニメイティッドデッドアサシン
ディファイルドデッドアサシン
アンアースドデッドアサシン
ゴールデンデッドアサシン
アニメイティッドデッドプリースト
ディファイルドデッドプリースト
アンアースドデッドプリースト
ゴールデンデッドプリースト
コラプテッドデッドミニオン
マリシャスデッドミニオン
アンホーリーデッドミニオン
グリマリングデッドミニオン
コラプテッドデッドウォーリア
マリシャスデッドウォーリア
アンホーリーデッドウォーリア
グリマリングデッドウォーリア
コラプテッドデッドソルジャー
マリシャスデッドソルジャー
アンホーリーデッドソルジャー
グリマリングデッドソルジャー
コラプテッドデッドアーチャー
マリシャスデッドアーチャー
アンホーリーデッドアーチャー
グリマリングデッドアーチャー
コラプテッドデッドウォーロック
マリシャスデッドウォーロック
アンホーリーデッドウォーロック
グリマリングデッドウォーロック
コラプテッドデッドフレイムリッチ
マリシャスデッドフレイムリッチ
アンホーリーデッドフレイムリッチ
グリマリングデッドフレイムリッチ
コラプテッドデッドフレイムリッチ
マリシャスデッドフロストリッチ
アンホーリーデッドフロストリッチ
グリマリングデッドフロストリッチ
コラプテッドデッドキャプテン
マリシャスデッドキャプテン
アンホーリーデッドキャプテン
グリマリングデッドキャプテン
コラプテッドデッドブリガンド
マリシャスデッドブリガンド
アンホーリーデッドブリガンド
グリマリングデッドブリガンド
コラプテッドデッドアサシン
マリシャスデッドアサシン
アンホーリーデッドアサシン
グリマリングデッドアサシン
コラプテッドデッドプリースト
マリシャスデッドプリースト
アンホーリーデッドプリースト
グリマリングデッドプリースト
チタリングウェブクロウラー
チタリングキャーバンクロウラー
チタリングオーブドウィーバー
チタリングブラックウィドウ
アラクノスミニオンチタリングウェブクロウラー
アラクノスミニオンチタリングキャーバンクロウラー
アラクノスミニオンチタリングオーブドウィーバー
アラクノスミニオンチタリングブラックウィドウ
ブリリアントトロピカルスパイダー
ブリリアントトロピカルウィドウ
シントゥレイティングトロピカルスパイダー
シントゥレイティングトロピカルウィドウ
アーケインアイススプライト
アーケインライムスプライト
アーケインファイアスプライト
アーケインマグマスプライト
エルドリッチアイススプライト
エルドリッチライムスプライト
エルドリッチファイアスプライト
エルドリッチマグマスプライト
インペリアルテラコッタウォーリア
インペリアルテラコッタジェネラル
アンセストラルテラコッタウォーリア
アンセストラルテラコッタジェネラル
タイガーマンアデプトアーチャー
タイガーマンアデプトプロウラー
タイガーマンアデプトソーサラー
タイガーマンアデプトパックリーダー
タイガーマンアデプトウォーロード
タイガーマンアデプトエリートアーチャー
タイガーマンアデプトエリートプロウラー
タイガーマンアデプトエリートソーサラー
タイガーマンアデプトベテランアーチャー
タイガーマンアデプトベテランプロウラー
タイガーマンアデプトベテランソーサラー
タイガーマンベテランアーチャー
タイガーマンベテランプロウラー
タイガーマンベテランソーサラー
タイガーマンマスターアーチャー
タイガーマンマスタープロウラー
タイガーマンマスターソーサラー
タイガーマンマスターパックリーダー
タイガーマンマスターウォーロード
タイガーマンマスターエリートアーチャー
タイガーマンマスターエリートプロウラー
タイガーマンマスターエリートソーサラー
タイガーマンマスターベテランアーチャー
タイガーマンマスターベテランプロウラー
タイガーマンマスターベテランソーサラー
クリプトガーディアン
クリプトガーディアンハウンドオブアヌビス
ガーディアンオブザアンダーワールド
ガーディアンオブザアンダーワールドハウンドオブアヌビス
エンチャンテッドトゥームロット
エンチャンテッドリパグナントディケイ
エンチャンテッドクリーピングスライム
カースドトゥームロット
カースドリパグナントディケイ
カースドクリーピングスライム
ベイルフルトロピカルアラクノスソルジャー
ベイルフルトロピカルアラクノスベテランソルジャー
ベイルフルトロピカルアラクノスエリートソルジャー
ベイルフルトロピカルアラクノスデススピナー
ベイルフルトロピカルアラクノススペルウィーバー
ベイルフルトロピカルアラクノスルーンウィーバー
メルボラントトロピカルアラクノスソルジャー
メルボラントトロピカルアラクノスベテランソルジャー
メルボラントトロピカルアラクノスエリートソルジャー
メルボラントトロピカルアラクノスデススピナー
メルボラントトロピカルアラクノススペルウィーバー
メルボラントトロピカルアラクノスルーンウィーバー
スキャブラスヴァルチャー
マリグナントヴァルチャー
スペクターヴェンジフルレヴナント
スペクターフォーガットゥンソルジャー
スペクタードロウンドセイラー
スペクターエンスレイヴドソウル
ファントムヴェンジフルレヴナント
ファントムフォーガットゥンソルジャー
ファントムドロウンドセイラー
ファントムエンスレイヴドソウル
ベスティアルイェーレントライブスマン
ベスティアルイェーレンシャーマン
ベスティアルイェーレンアーチャー
ベスティアルイェーレンチーフテン
ベスティアルイェーレンウォーチーフ
ベスティアルイェーレンスピリットスピーカー
ベスティアルイェーレンサンダーフィスト
ベスティアルイェーレンイーグルアイ
ベスティアルイェーレンクランチーフテン
ベスティアルイェーレンスピリットマスター
フィーラルイェーレントライブスマン
フィーラルイェーレンシャーマン
フィーラルイェーレンアーチャー
フィーラルイェーレンチーフテン
フィーラルイェーレンウォーチーフ
フィーラルイェーレンスピリットスピーカー
フィーラルイェーレンサンダーフィスト
フィーラルイェーレンイーグルアイ
フィーラルイェーレンクランチーフテン
フィーラルイェーレンスピリットマスター
ハルキングイエティ
マウンテンアボミネイション
シャンブラーソルジャー
シャンブラーアーチャー
シャンブラーキャプテン
シャンブラーベテランソルジャー
シャンブラーエリートソルジャー
シャンブラーベテランアーチャー
シャンブラーエリートアーチャー
リボルティングシャンブラーソルジャー
リボルティングシャンブラーアーチャー
リボルティングシャンブラーキャプテン
グロテスクシャンブラーソルジャー
グロテスクシャンブラーアーチャー
グロテスクシャンブラーキャプテン
グールソルジャー
グールアーチャー
グールキャプテン
グールベテランソルジャー
グールエリートソルジャー
グールベテランアーチャー
グールエリートアーチャー
リボルティンググールソルジャー
リボルティンググールアーチャー
リボルティンググールキャプテン
グロテスクグールソルジャー
グロテスクグールアーチャー
グロテスクグールキャプテン
トチックザドゥームウィーバーアラクノスヒーロー
ルーンロードクキンジールアラクノスヒーロー
ルキックザハングリーアラクノスヒーロー
クキックオブザクィーンズガードアラクノスヒーロー
カドモスザゴーレムキングオートマトイヒーロー
ヘスペロスザフレイムフォージドオートマトイヒーロー
クラトスブリスルバックボアマンヒーロー
タロクセオンボアマンヒーロー
オクノスザブラックダークボアマンヒーロー
パノスロードオブザブライアーウッドケンタウロスヒーロー
ソテリオスザマンハンターケンタウロスヒーロー
ザミュールケンタウロスヒーロー
メーロンブラッドハンドケンタウロスヒーロー
ティリオンゴールドリーフケンタウロスヒーロー
ブラッドミストレスカクラデザートハグヒーロー
サンドクィーンマーシカ
ネイティファザアンブレミッシュドサンドウィングヒーロー
ブラッドミストレスニースデザートハグヒーロー
レイマゲイプモーブラッドウィングヒーロー
ブラッドシスターサフィヤジンヒーロー
ブラッドシスターサーギラジンヒーロー
アダラーザラヴリージンヒーロー
ラウドブロウトワームジンヒーロー
タルソンナ・アラックドラゴニアンヒーロー
サルゴスマンベインドラゴニアンヒーロー
ヴォートザレッドドラゴニアンヒーロー
エイゴールキーパーオブザフレイムドラゴニアンヒーロー
ワーグストーンスキンドラゴニアンヒーロー
アーキルザシャドウボーンデューンレイダーヒーロー
バドゥルザマッドデューンレイダーヒーロー
ジャヴァリーリンザクリムゾンヴァイパーデューンレイダーヒーロー
ザフェイスレスワンデューンレイダーヒーロー
ナジャザパーチトデューンレイダーヒーロー
ヌールザウェイラーフォールンヒーロー
アジマーザベトレイヤーフォールンヒーロー
シャイミンザアンクリーンフォールンヒーロー
ロユンプリンスオブザダムドフォールンヒーロー
アカンタザインペイラーゴルゴンヒーロー
ケノビアクィーンオブスネークスゴルゴンヒーロー
ケレオスザフォークタンゴルゴンヒーロー
イオランテヴァイパーオブヘラスゴルゴンヒーロー
レタザキャリオンクィーンハーピーヒーロー
オーバーロードタートル
アイロザタロンオブザストームハーピーヒーロー
オキュペテザスウィフトウィングハーピーヒーロー
ケライノザダークハーピーヒーロー
ポダルゲリーバーオブペリオンハーピーヒーロー
ケノンストームボーンイクティアンヒーロー
バルサロスザアンコウトイクティアンヒーロー
クサトラプリンスオブアトランティスイクティアンヒーロー
メルキオールブラッドハンドイクティアンヒーロー
メーラッドコーラルスキンイクティアンヒーロー
ザレッドローバージャッカルマンヒーロー
スラバージョージャッカルマンヒーロー
アキーキザブラックジャッカルマンヒーロー
ヤジッドザミスティックジャッカルマンヒーロー
スディザグロブラージャッカルマンヒーロー
サディキチャンピオンオブアヌビスジャッカルマンヒーロー
ミルトブライトアイメナードヒーロー
ハイウォーデンティオペメナードヒーロー
メディーラミストレスオブザブレードメナードヒーロー
ハイウォーデンエリフェメナードヒーロー
メリクテーナザナイトプロウラーメナードヒーロー
ウォーキングアステリウスミノタウロスヒーロー
カシュノッチブレードミノタウロスヒーロー
インハビテッドスタチュー
ファラオズオナーガード
ディスエンボディードスピリット
ガルガンチュアンイエティ
バーマヌネアンデルタールハイウォーロード
ヨーグアイエンシェントデーモンブル
マンティコアビーストオブレジェンド
ドラゴンリッチロードオブザアンデッド
エグジュームドデッドバーニングレヴナント
エグジュームドデッドストームレヴナント
エグジュームドデッドフローズンレヴナント
エグジュームドデッドテインテッドレヴナント
デセクレイテッドデッドバーニングレヴナント
デセクレイテッドデッドストームレヴナント
デセクレイテッドデッドフローズンレヴナント
デセクレイテッドデッドテインテッドレヴナント
リッチキングエンスレイヴドソウル
シルヴァンニンフワンダラーズファミリアー
コアドゥエラーサモンドエレメンタル
ハーニフザクルーエルマミファイドヒーロー
メンカウラーザワイズマミファイドヒーロー
ネクセウドゥームドプロフェットマミファイドヒーロー
セヌスネットマルマミファイドヒーロー
グロムネアンデルタールヒーロー
トールスカルクラッシャーネアンデルタールヒーロー
コラットベアキンネアンデルタールヒーロー
ヤーグラトルボーンネアンデルタールヒーロー
フェシルザクイックラットマンヒーロー
ザニブラーラットマンヒーロー
ホイールドタンザマグニフィセントラットマンヒーロー
シネットパッチファーラットマンヒーロー
バロックレプティリアンヒーロー
サークレプティリアンヒーロー
ドロタックレプティリアンヒーロー
ローキスレプティリアンヒーロー
エラックボーンカーバースコルポスヒーロー
ソールトソウルレンダースコルポスヒーロー
カールトスピアーテイルスコルポスヒーロー
アジャーハ・コーシャドウストーカーヒーロー
セー・タンカーシャドウストーカーヒーロー
ザボーンロードスケルタルヒーロー
アビドゥスザベトレイドスケルタルヒーロー
エペイウスラヴェージャーオブトロイスケルタルヒーロー
イピウスザモーンフルスケルタルヒーロー
ウマイマフレイドウィッチスケルタルヒーロー
フェヌークマーターオブザクリムゾンブラザーフッドスケルタルヒーロー
ジバオザディスオナードスケルタルヒーロー
ジャンフェイインペリアルアサシンテラコッタヒーロー
キンドゥザエンペラーズドッグテラコッタヒーロー
ジュンシャンウォーリアモンクタイガーマンヒーロー
ザウォーターダンサータイガーマンヒーロー
ミャオミャオタイガーマンヒーロー
シャオシンザワンダラータイガーマンヒーロー
プリンスクキクトザホリブルトロピカルアラクノスヒーロー
ズ・カーフレイムスピナートロピカルアラクノスヒーロー
スズキティトマザーオブホラーズトロピカルアラクノスヒーロー
アブシルトゥスリッチロードオブザパエティアンゲートレイスヒーロー
ケダリオンデーモンフレンドレイスヒーロー
オイネマオスザレイスフルリッチロードオブザパエティアンゲートレイスヒーロー
スウィフトストリームチーフテンオブザファイブクランズイェーレンヒーロー
マウンテンストライダートライバルエルダーイェーレンヒーロー
フロストヘアートライバルエルダーイェーレンヒーロー
ウルフバイタークランハントマスターイェーレンヒーロー
ヤシントザロットゥンヒアシンスオブテッサリアゾンビヒーロー
カリスマフォールンミストレスオブオデュッセウスゾンビヒーロー
ルシェルフアンダイイングキングオブヌビアゾンビヒーロー
ヌルマーザエンスレイヴドゾンビヒーロー
ファンフェイザアンクリーンゾンビヒーロー
デッドリーウェブクロウラー
デッドリーキャーバンクロウラー
デッドリーオーブドウィーバー
デッドリーブラックウィドウ
アラクノスミニオンデッドリーウェブクロウラー
アラクノスミニオンデッドリーキャーバンクロウラー
アラクノスミニオンデッドリーオーブドウィーバー
アラクノスミニオンデッドリーブラックウィドウ
デセクレイテッドデッドホプライト
ゴルゴンプロフェイナー
オーブドブラッドマザー
スパイダーブラッディング
デッドリーオーブドストーカー
オーブドウィーバー
キャーバンクロウラー
カタコンベクロウラー
ゴルゴンジオマンサー
デッドリートロピカルストーカー
ボアマンスカルクラッシャー
ボアマンセイン
ボアマンブルート
サテュロスバーサーカー
ボアマンマウンテイナー
ミノタウロスジャガーノート
ミノタウロスヘラクレオンフーフグラインダー
ミノタウロスモルゴスブラックホーン
クラッグハーピードリニアブラックフェザー
クラッグハーピーリビルアイスタロン
ロックハーピーリーマストーンタロン
ロックハーピーサーミアフレイムタロン
ブラッシュハーピーメミアクイックウィング
ブラッシュハーピーグルガロットビーク
ロックハーピーブリガレイザービーク
マジカルファミリアー
メルボラントウィスプ
ロットボーン
フロストマロー
シンダーボーン
グラクロスザグレイヴレス
テュルドスダークソウル
ニメアスウィフトショット
リュシアスペルブレイカー
イノニアストロングハート
ネネアシャープクロウ
ウィルネアスピリットコーラー
スティンファリアンクロウ
チャイルドスナッチャー
ダイアフロック
ゴートサッカー
ブラストファング
レザーウィング
ブラックバイト
マルノスロックバイター
ヘストスターンブレード
アルゴスフロストウィンド
シルダーバーブネット
フェルノスチャースキン
カルダーダークボウ
ニュクソスロックシェル
イシュタールアイアンウィーバー
ラクシルダークスパイン
タルゴックスマンキャッチャー
イシュティルナインスアイ
ザクティルイーサウェブ
ラフネック
ストームタイド
オールドスナッパー
マドスピッタージャイアントタートル
ソルトスピッタージャイアントタートル
バイルスピッタージャイアントタートル
マドスナッパージャイアントタートル
ソルトスナッパージャイアントタートル
コーラルスナッパージャイアントタートル
ムルガーフレイムスピアー
セルゴスロングストライド
ロクソスボーンブレイカー
ネシスフレッシュメンダー
イーサロード
スピリットウォード
アンセストラルウォーリア
バトルスタンダード
サモンドスピリット
ダークニンフ
ダイアウルフ
エグジュームドデッドソルジャー
エグジュームドデッドアサシン
エグジュームドデッドキャプテン
エグジュームドデッドホプライト
エグジュームドデッドフロストリッチ
エグジュームドデッドプリースト
エグジュームドデッドチャンピオン
アウェイクンドデッドホプライト
アウェイクンドデッドアコライト
エグジュームドデッドアコライト
デセクレイテッドデッドアコライト
フェスタリングゾンビ
ノキシャスゾンビ
ピュートレセントゾンビ
マウンテンサテュロススカーミッシャー
マウンテンサテュロスベテランスカーミッシャー
マウンテンサテュロスエリートスカーミッシャー
マウンテンサテュロスウォーリア
マウンテンサテュロスベテランウォーリア
マウンテンサテュロスエリートウォーリア
マウンテンサテュロスガーディアン
マウンテンサテュロスブルート
マウンテンサテュロススカウト
マウンテンサテュロスボアライダー
マウンテンサテュロスファイアマギ
マウンテンサテュロスピレジャー
マウンテンサテュロストラッパー
マウンテンサテュロスペルタスト
マウンテンサテュロスベテランペルタスト
マウンテンサテュロスエリートペルタスト
マウンテンサテュロスラヴェージャー
マウンテンサテュロスシャーマン
マウンテンサテュロススピリットコーラー
マウンテンサテュロスブリガンド
ケンタウロスウォーデン
ケンタウロスプレーンストライダー
ケンタウロスアヴェンジャー
ヒディアスファズマ
リンガリングファズマ
メナードアルケミスト
ザーコスザベトレイヤー
ザヴィアンザアンダイイング
ダレイオスデスウォーカー
シニスターアラクノスソルジャー
シニスターアラクノスベテランソルジャー
シニスターアラクノスエリートソルジャー
シニスターアラクノスドローン
シニスターアラクノスデススピナー
シニスターアラクノスルーンウィーバー
シニスターアラクノスオーバーシーア
ベイルフルアラクノスオーバーシーア
メルボラントアラクノスオーバーシーア
ニンブルメナードアルケミスト
カニングメナードアルケミスト
ボアマンジャガーノート
ボアマンベテランマウンテイナー
ボアマンエリートマウンテイナー
フェンイクティアンミュルミドン
フェンイクティアンハンター
フェンイクティアントラッパー
フェンイクティアンボーンキャスター
フェンイクティアンシャーマン
フェンイクティアンマークロード
フェンイクティアンパイシアンウォーリアー
フェンイクティアンパイシアンシャーマン
フェンイクティアンパイシアントラッパー
フェンイクティアンパイシアンボーンキャスター
フェンイクティアンパイシアンマークロード
スワンプイクティアンミュルミドン
スワンプイクティアンハンター
スワンプイクティアントラッパー
スワンプイクティアンボーンキャスター
スワンプイクティアンシャーマン
スワンプイクティアンマークロード
スワンプイクティアンパイシアンウォーリア
スワンプイクティアンパイシアンシャーマン
スワンプイクティアンパイシアントラッパー
スワンプイクティアンパイシアンボーンキャスター
スワンプイクティアンパイシアンマークロード
タイダルイクティアンロードオブザディープ
コースタルイクティアンロードオブザディープ
デッドウォーターイクティアンロードオブザディープ
アビサルリッチフレイムロード
アビサルリッチプレイグロード
アビサルリッチフロストロード
セパーカルウィルム
エンシェントドラゴニアンラヴェージャー
エンシェントドラゴニアンデスランス
エンシェントドラゴニアンフロストスカージ
エンシェントドラゴニアンウォーロック
ジャッカルマンアコライト
ジャッカルマンアデプト
タイガーマンアコライト
タイガーマンアデプト
イェーレンアコライト
イェーレンアデプト
ネアンデルタールシャーマンズアプレントアイス
デセクレイテッドデッドアコライト
デセクレイテッドデッドアデプト
ギルデッドデッドアコライト
ギルデッドデッドアデプト
デシケーテッドデッドアコライト
デシケーテッドデッドアデプト
エンバームドデッドアコライト
エンバームドデッドアデプト
コースタルイクティアンシャーマンズアプレントアイス
ハイランドケンタウロスプレーンストライダー
ハイランドケンタウロスアヴェンジャー
ハイランドケンタウロスウォーデン
ダルガニアストーンラトル
ナーシラフレイムタン
ガルガロングトゥース
ネービルブラックバッグ
ブルートゥス
バルフロッグロットテイル
シリスマークウィード
マルノーダークタイド
スクラゥニーラットマンサグ
スクラゥニーラットマンウォッチマン
スクラゥニーラットマンサッパー
ラットマンサグ
ラットマンウォッチマン
ラットマンサッパー
デヴィアスラットマンサグ
デヴィアスラットマンウォッチマン
デヴィアスラットマンサッパー
コラプテッドラットマンサグ
コラプテッドラットマンウォッチマン
コラプテッドラットマンサッパー
デューンレイダーサンドヴァイパー
デューンバンディットサンドヴァイパー
デューンブリガンドサンドヴァイパー
デューンレイダーヴィジアー
デューンバンディットヴィジアー
デューンブリガンドヴィジアー
ジャッカルマンエンフォーサー
バルバロスジャッカルマンエンフォーサー
スポーンオブアヌビスエンフォーサー
ジャッカルマンウォーデン
バルバロスジャッカルマンウォーデン
スポーンオブアヌビスウォーデン
タイダルイクティアンシャーマンズアプレントアイス
デッドウォーターイクティアンシャーマンズアプレントアイス
ダークサテュロスファイアマギ
ダークサテュロスピレジャー
ボルトトラップ
火炎トラップ
毒トラップ
氷結トラップ
電撃トラップ
刀剣トラップ
炸裂トラップ
マジカルトラップ
マジカルトーテム
ダークオベリスク
暗黒祭壇
