はと合わせる
その他クエストにでてくるはと合わせる
連番から抜けているは間違って消したのではなく、
何故かもとから一番下のほうにあるから心配しなくていい
ディオメデスヘロスの村長
ヘシオネ村人
コリュトス漕ぎ手
エウモルポス年老いた農夫
リュエルセス見張り
ニコストラトス羊飼い
テリス若い羊飼い
エウパディモス旅人
パンディオン物思いに沈んだ農民
イオラオス語り部
テアゲススパルタの農民
レオニダススパルタの将軍
ブラシダスレオニダスの護衛
パラロススパルタの闘士
ケピソス若き闘士
クレイッピデススパルタの熟練闘士
ダスキュロススパルタの闘士
エウテュクレス鬱病のスパルタ人
ヒッピアス老兵
アイアコススパルタの歩哨
オロロステゲア村の若者
ペガイア水の精
ハグノン語り部
クリニアス年老いた農民
ティモンメガラの権力者
ニレオス市民
アウトリュコス達人級の職人
メイキアデス若き職人
アントール水夫
アシミデス貿易商人
イピトス年老いた漁師
クセノクリデス語り部
エウリュステオス市場の噂好き
デルダス労働者
ケイロン高貴なケンタウロス
エウリュティモスオリーブ園の農夫
エラカタスうろうろしている村人
アドメトス村人
メレシッポス陰気な男
イオダメ嘆きの未亡人
アンティオキス市民
エウリュノメ裕福な市民
ペリアス語り部
アステュオケ神殿の従者
デルフォイのアポロンの巫女
アニュトス迷子の少年
ヒラス放浪者
飛燕
エバンデールアテネの衛兵
ティマイオス貧しい農夫
デイカイオプリス
石化した女性
キュロスうろたえる男
キュロスプロメテウス騎士団
パイドロス年老いた哲学者
イピクレススパルタの闘士
カスタリアアテネ人
リュサニオス市民
メレトス怒れる市民
クレアンテス哲学者
パウサニアススパルタの隊長
イサルコススパルタの闘士
エリュクススパルタの斥候
アナクサゴラス語り部
アルクメネ心優しい婦人
ヒッポコーン陰気な村人
クサンティッポスヒーラー
ディオティモス百姓
ディアクリトス語り部
アンティオペ羊飼いの女性
パルメニデス旅行者
アガトンスパルタの見張り
リュコス労働者
イサルキダス船長
アポロドーロス船長
イサルキダス船長
ティマイオスの馬
ミディアス村人
ラケス村人
アイソン衛兵隊長
エウマコス衛兵隊長
ケルヘブ放浪者
アポロドーロス船長
イムホテッププロメテウス騎士団の賢者
バキ市民
ネブカンラー図書館長
アンヘル高潔な戦士
ハムト難民
アメニアメンアー語り部
トゥティプロメテウス騎士団
セバ砂漠の貿易商
メテン年老いたラクダ乗り
アステヌ砂漠の貿易商
イネンプロメテウス騎士団の魔術師
アンプナイルの農夫
ネドヘミブ若い農夫
マカラナイルの農夫
ケティ貧しい農夫
アスリならず者
セネムト村人
パネブ村の長老
メネムナクト貿易隊商
ケンナプロメテウス騎士団
アオペクティ語り部
ネヘシプロメテウス騎士団
ピネデヘム砂漠の古代人
ウナス若い貴族
テケヌ砂漠の遊牧民
メラブ年老いた乞食
ザザマンク大司祭
タタリ若い女貴族
バタ聖職者
マフうわさ好き
ペンドゥア闘士
ディドゥ砂漠の放浪者
シハトール語り部
アメンナハテ若い司祭
メンナ市民
ウェニ村人
ヘネンニスト年老いた学者
ハプセネブ語り部
飛燕プロメテウス騎士団の代理人
インメル農夫
ザキールプロメテウス騎士団
アッパ農夫
イルエラティ語り部
ミナニ年季の入った熟練職人
ヌルシン熟練職人
リムト貿易隊商
サンギドルジェ老人
ラクパギャルツェン語り部
ツテンギェルメ
鞏俐貿易隊商
ダワプティシャンシュン村の若者
ツェリンドマシャンシュン村の男
キリュテムバシャンシュン村の男
アンツェリンシャンシュン村の長老
ニムプティ
陳寿学者
劉昫農夫
屈原語り部
馬非百衛兵隊長
偉大な皇帝の魂
衛鎮副官
黄閲市民
荊軻衛兵
寶娥百姓
立雪村人
宋玉語り部
文雄隊長
子産若い隊長
白李喜司令官
范瞱年老いた村人
姚力戦士
嫦娥若い母親
呂不韋裕福な村人
蕭一山戦士
黄帝
慧珊穏やかな若い女性
莉花美しい若い女性
茹昭行方不明の妹
班固語り部
穰苴物思いにふける将軍
ゼウス
貿易商
魔術師
鍛冶屋
ラオメドン
ピロ
ポリュメデス
メノン
ロクシアス
テレス
ペドゥバスト
ホルエムヘブ
テフィビ
テフティネクト
ティ
シェシ
アイ
アハモセ
アバナ
キソン
エギビ
リクア
范蠡
干将
賈誼
李百藥
小寧
蒙恬
魏收
カプカイ
タシ
ジャンブー
アジジ
デモドコス
ニキアス
ペリカス
ティマノール
リュコン
アリストノス
テルメロス
パリオス
オレス
カルキノス
イルイキシャ
ファデイル
イサク
欧冶子
雪芳
慧英
クレオメネス
ダマスケノス
ギリオ
カフルミサ
オヌリス
蕭何
伊敏
ペラニス
ティ市民
パサンドマ村人
范蠡市民
嵇康市民
パウサニアスミスティック
アンティポンミスティック
アンクティフィミスティック
トナシトミスティック
マサハルタミスティック
向秀ミスティック
ペルーミスティック
スパルタの闘士
アテネの闘士
デルフォイの闘士
ヘロスの闘士
ファラオの闘士
プロメテウスの闘士
プロメテウスの魔術師
皇室の闘士
石化した村人