ヘロス村の災難
スパルタの戦い
賢人の言葉
モンスターの巣
アテネへの戦い
プロメテウス騎士団
迷路の奥深く
迷宮の中心へ
盲目の神々
祈祷
エジプトのテルキン
クロノスの鎌
伝説の鎌を追い求めて
翡翠宮殿への旅立ち
武少山の地下
天界オリュンポス
ティマイオスの馬を救え
ティマイオスと話せ
ヘロスで事件を調査せよ
サテュロスシャーマンを探し出し、倒せ
村のディオメデスの所へ戻れ
農夫エウモルポスの所へ戻れ
スパルタのレオニダスを見つけよ
レオニダスに謁見するため、ケンタウロスネッソスを倒せ
スパルタ野営地に戻りブラシダスに勝利を伝えよ
レオニダスと話せ
デルフォイへ赴き、偉大なる巫女に助言を求めよ
メガラのティモンと話せ
パルナッソス洞窟を抜け「答え」を見つけよ
ゴルゴンを倒せ
女性と話せ
アテネへ行け
アテネ城門のレオニダスと話せ
アテネの城壁内に怪物が侵入したという噂について調査せよ
パルテノン神殿で地下墓地の入り口を見つけよ
地下墓地にいる怪物を封じ込めよ
老人と話せ
クノッソスの秘宝を探し出し、護れ
アテネの港でプロメテウス騎士団の代理人と会え
テルキンを倒せ
キュロスと話せ
エジプトのラコティスへ行きイムホテップを探せ
祈祷の巻物をラコティスの図書館から取り戻せ
巻物をサイスのプタハ神殿に届けよ
スカラバエウスを倒せ
巻物をメンフィスのイムホテップに届けよ
ギゼで「調和の手」を入手せよ
ファイユームオアシス付近で「混沌の眼」を入手せよ
つの秘宝をメンフィスのイムホテップに届けよ
ファラオの儀仗兵を倒せ
ネヘブカウを倒せ
王家の谷でテルキンを探せ
テルキンを倒せ
不思議な刻板を入手し、テーベのイムホテップに会え
バビロンへ行け
「クロノスの鎌」を探し出し、護れ
飛燕と話せ
鎌とテルキンを追え
テルキンはシルクロードを東へ向かった
テルキンは長安へ向かった
とある女性が長安であなたを探している
翡翠宮殿へ行き、黄帝に会え
武少山を見つけよ
テュポンの牢獄を見つけよ
テルキンを倒せ
ポータルを抜け、テュポンを追え
テュポンを殺せ
不幸な男の馬が奇妙な怪物に取り囲まれている。彼はあなたに助けを求めている。
奇妙な怪物が馬を襲っていたが、もう安全だ。
この道の先、あの男の住むヘロスという村が、怪物どもに苦しめられているそうだ。
強大な力を持つサテュロスシャーマンが、猪とサテュロスを率いて村の農場に侵入した。怪物どもは村の蓄えを焼き払い、脆い守備陣を粉砕せんとしている。
強大な力を持つサテュロスシャーマンが、猪とサテュロスを率いて村の農場に侵入した。怪物どもは村の蓄えを焼き払い、脆弱な守備陣を粉砕せんとしていた。シャーマンが死んだので、ヘロスの村は怪物どもに耐えることができるはずだ。
強大な力を持つサテュロスシャーマンが、猪とサテュロスを率いて村の農場に侵入した。怪物どもは村の蓄えを焼き払い、脆弱な守備陣を粉砕せんとしていた。シャーマンが死んだので、ヘロスの村は持ち直した。スパルタから援軍が来るまでの間、怪物どもに対しても十分に持ちこたえることができるはずだ。
スパルタの宿将レオニダス将軍を捜し出し、ヘロスを守護するための兵士の派遣を請願せよ。ことによると、彼は怪物どもの素性や由来についてもっとよく知っているかもしれない。ラコニアを経由し、スパルタへ行け。
ヘロスを発ってから随分と時が過ぎた。ディオメデスと村民たちは独力で立ち向かっている。一方、レオニダス将軍とスパルタ軍はアテネへと向かった。
レオニダス将軍の言葉に従い、デルフォイへと向かった。アポロン神殿の巫女に会い、この怪物騒動を鎮めるための助言を得るのだ。
メガラのティモンという男が、怪物どもの侵入の原因と、あわよくばそれを阻止する方法を学ぶため、デルフォイのアポロン神殿の巫女に相談するよう勧めた。
巫女は予言だけでなく、怪物騒動の根源を探る手がかりを与えてくれた。そのためには、デルフォイに程近いパルナッソス洞窟を通り抜けねばならない。
巫女は、パルナッソス洞窟を抜ければ怪物騒動の根源がわかると言った。この先に何があるのだろうか？
巫女は、パルナッソス洞窟の向こうで怪物騒動の根源がわかると言った。そこには広大な野営地が設営されていた。怪物どもの大軍だ！
巫女は、パルナッソス洞窟の向こうで怪物騒動の根源がわかると言った。そこには広大な野営地が設営されていた。怪物どもの大軍だ。身をひそめて怯えていた乞食によれば、野営地の奥に匹の巨大なゴルゴンに守られた洞窟があるという。
巫女は、パルナッソス洞窟の向こうで怪物騒動の根源がわかると言った。そこには広大な野営地が設営されていた。怪物どもの大軍だ。匹のゴルゴンクィーンを倒すと、謎の女性にかけられていた石化の呪いが解けた。
巫女は、パルナッソス洞窟の向こうで怪物騒動の根源がわかると言った。そこには広大な野営地が設営されていた。怪物どもの大軍だ。匹のゴルゴンクィーンを倒すと、謎の女性にかけられていた石化の呪いが解けた。その女性が言い立てるには、これらの怪物どもは全てテルキンという強大な妖術師に召還されたものだというのだ。
テルキンとして知られる暗黒の魔術師は、アテネに怪物の大軍を差し向けている。彼奴の目的が何であれ、アテネは喉から手が出るほど援軍を欲しているはずだ。
テルキンとして知られる暗黒の魔術師は、アテネに怪物の大軍を差し向けている。今しもレオニダスは、スパルタ軍とともにアテネの城門を守っている。彼は神託の予言とパルナッソスの怪物野営地の情報を心待ちにしているだろう。
レオニダスにテルキンの情報と神託の予言について伝えると、彼はスパルタ軍が敗れたことと、彼が今全ギリシャ連合軍の結成に心血を注いでいることを語った。彼はまた、アテネ城門でのテルキンとの激戦についても語った。奇妙なことに、その暗黒の魔術師は、戦いのさなかに突然姿を消したという。
レオニダスはアテネ城内に怪物が侵入したという報告を受けた。街へ行き、怪物どもがどうやって侵入したのか調べよ。
レオニダスはアテネ城内に怪物が侵入したという報告を受けた。アクロポリスの石段で狼狽している男によれば、奴らはパルテノンの頂からやって来て、地下墓地で誰かを探しているらしい。
地下墓地の怪物どもは、プロメテウス騎士団と呼ばれる、太古の友愛結社を追っていた。その指導者パイドロスによると、彼らは有史以来、テルキンのような悪と戦ってきたのだという。
プロメテウス騎士団の言によれば、テルキンはクレタ島へ向かったという。クノッソス宮殿の地下には、人間界と天界とを結ぶ古代の秘宝がある。この秘宝がないと、神々は地上の出来事を何も知ることができないのだ。テルキンが秘宝を入手する前に、彼奴を阻止しなければならない。
テルキンは倒したが、人間界と天界とを結ぶ導管が破壊されてしまった。プロメテウス信徒キュロスは、アテネからあなたを追ってきたのだろう。隠し扉を開けてくれた。
テルキンは敗れたが、人間界と天界とを結ぶ導管が破壊されてしまった。もはや神々は、人々の嘆きに耳を貸すことも、地上の苦境を目にすることも出来なくなった。
プロメテウス騎士団から、エジプトの賢人イムホテップを捜すよう依頼された。彼になら、天界との交信を復旧することができるかもしれないからだ。
賢人イムホテップに、ラコティスの図書館から祈祷の巻物を持ち出すよう頼まれた。この巻物から人間界と天界との交信を復旧するための方法がわかるかもしれない。彼はサイスのプタハ神殿で待っていると言った。
賢人イムホテップに、ラコティスの図書館から祈祷の巻物を持ち出すよう頼まれた。この巻物から人間界と天界との交信を復旧するための方法がわかるかもしれない。だが、イムホテップと会うはずだったプタハ神殿は破壊されてしまっていた！
エジプトに体目のテルキンが現れ、サイスでプロメテウス信徒の守るプタハ神殿を襲撃した。イムホテップは無傷で逃げ延びたようだ。メンフィスへ行き、彼を探せ。
いにしえの祈祷の巻物は、ラコティス図書館の最下層に安置されていた。この巻物があれば、イムホテップは人間界と天界との交信を復旧することができるだろう。
いにしえの祈祷の巻物は、ラコティス図書館の最下層に安置されていた。この巻物があれば、イムホテップは人間界と天界との交信を復旧することができるだろう。サイスのプタハ神殿が襲撃され、イムホテップはメンフィスへ逃れたようだ。
エジプトに体目のテルキンが現れ、サイスでプロメテウス信徒の守るプタハ神殿を襲撃した。幸いイムホテップは無事で、祈祷の巻物も彼の手元にある。彼は、祈祷の儀式で神々との交信を復旧するという、確たる信念を抱いている。
イムホテップが人間界と天界とを再びつなぐためには、強力な力を有するつの古代の秘宝「調和の手」と「混沌の眼」を捜し出さねばならない。
祈祷の儀式は失敗に終わった。新たな導管を鍛造することはできなかった。第のテルキンがエジプトを苦しめても、神々にはもはや手も足も出ない。
強大なテルキンは、何かを探してエジプト中のプロメテウス信徒の神殿を襲撃している。まだプロメテウスの信徒によって守られている唯一無傷の神殿は、王家の谷のラムセスの墓所だけだ。テルキンを捜し出し、倒せ。
テルキンはエジプトで、プロメテウス信徒の神殿に保管されていると信じられていた古代の秘宝を探していた。テルキンは死ぬとき、奇妙な文字で埋め尽くされた刻板を落とした。イムホテップにその謎の刻板を届けよ。
エジプトでテルキンに勝利した喜びは、バビロンに第のテルキンが現れたという報せで暗転する。その目的は、謎の粘土板に記されていた、バビロンの空中庭園にある強力な古代の武器らしい。
第のテルキンは、バビロンでクロノスの鎌を探している。イムホテップが「調和の手」と「混沌の眼」から鍛造した「不滅の錫杖」を使えば、ハトシェプスト神殿のポータルを開くことができる。ポータルを抜ければ、そこはバビロンだ。
第のテルキンは、バビロンでクロノスの鎌を探している。テルキンは既に在り処を見つけたかもしれない。時間との勝負だ。
テルキンはもうバビロンの空中庭園にいる！刻板によれば、クロノスの鎌は庭園最上層のマルドゥク神殿にある。彼奴がそれを手にしたら、恐るべき力を得ることになる。
どうやらテルキンに先を越されたらしい。保管庫には鎌もテルキンの姿もなく、怪我を負った飛燕が横たわっている。
どうやらテルキンに先を越されたらしい。飛燕が彼奴をバビロンまで追ってきたのだが、彼奴を食い止めるには力不足だった。テルキンは鎌を用い、東壁を吹き飛ばして脱出した。どこへ向かったのだろう？
テルキンはクロノスの鎌を奪い、負傷した飛燕を打ち捨てて東へ向かった。テルキンを追い、彼奴の目的を暴き、阻止せねばならない。
テルキンはクロノスの鎌を奪い、東へ向かった。飛燕は怪我を負っているが、テルキンを追い、彼奴の目的を暴き、阻止せねば。テルキンはシルクロードを東へ向かっているが、その目的は不明だ。
テルキンはクロノスの鎌を奪い、東へ向かった。飛燕は怪我を負っているが、テルキンを追い、彼奴の目的を暴き、阻止せねば。テルキンは長安という東方の町に向かっていた。その目的は不明だ。
テルキンはクロノスの鎌を奪い、東へ向かった。飛燕は怪我を負っているが、テルキンを追い、彼奴の目的を暴き、阻止せねば。テルキンは長安という東方の町に向かっていた。その目的は不明だ。
テルキンはクロノスの鎌を奪い、東へ逃げた。船便でいち早く長安へ到達した飛燕によれば、テルキンは街に着くなり姿を消したという。プロメテウスの信徒たちも行方をつかみかねている。どうすればこの謎が解けるのだろう？
飛燕は、黄帝がテルキンの行方を知っているはずだと言う。伝説によると、黄帝は齊雲山頂の翡翠宮殿に住まっているという。この宮殿に足を踏み入れた人間はほとんどない。
黄帝が言うには、テルキンは牢獄のタイタン、テュポンを解き放つため、武少山へと向かっている。飛燕ならその山の場所を知っているかもしれない。
テルキンは、武少山地下に収監されているタイタン、テュポンを拘束している堅牢無比な鎖を、鎌を用いて断ち切るつもりだ。そうなれば、神々の恐るべき敵が、この世に解き放たれてしまう。飛燕が山へ行く道を知っている。
テルキンは、武少山地下に収監されているタイタン、テュポンを拘束している堅牢無比な鎖を、鎌を用いて断ち切るつもりだ。そうなれば、神々の恐るべき敵が、この世に解き放たれてしまう。武少山は長安郊外の太古の森の向こうだ。
テルキンは、武少山地下に収監されているタイタン、テュポンを拘束している堅牢無比な鎖を、鎌を用いて断ち切るつもりだ。そうなれば、神々の恐るべき敵が、この世に解き放たれてしまう。テルキンは倒したものの、テュポンは解き放たれ、自ら開いたポータルを抜けていってしまった。
テュポンは、数千年もの間己を武少山地下に幽閉した意地悪な神々への復讐を果たさんと、オリュンポスへ向かった。彼奴を食い止めねばならない。
サイドクエストの記録はありません
届かない薬
奇怪な山賊
追い詰められた男
失われた花嫁道具
老兵
侵された泉
スケルトンレイダー
棄てられた商品
難破の知らせ
善良なケンタウロス
鍛冶の名人
嘆きの未亡人
遺跡の罠
行方不明のスパルタ兵
適切な供物
市場の怪物
治療師クサンティッポス
不死の暴君
伝家の宝剣
伝説の獣
包囲されたプロメテウス信徒
ナイル農民の苦境
最下層の住民
高僧の依頼
行方不明の弟
クフ王の呪い
隠された財宝
キャラバンの悲哀
堕ちた僧侶
巨大なイエティ
破壊の種子
ネアンデルタールの呪術師
山の神秘
村の寺院
キャラバンの災難
絶望から得るもの
子どもと猛獣
ペンを倒せ
裕福な収集家
森の追跡者
皇帝の土人形
兵馬俑の大群
滝の裏側
隠者の魔術師
３人姉妹
将軍の休息
ヘロスに羊飼いが走ってきた。牧草地から群れを追って家に帰る途中、怪物に襲われたのだ。怪物どもは彼の友人を捕まえ、道端の洞窟に引きずり込んだ。付近の洞窟を見つけ出し、サテュロスからテリスを救え。
ヘロスに羊飼いが走ってきた。牧草地から群れを追って家に帰る途中、怪物に襲われたのだ。怪物どもは彼の友人を捕まえ、道端の洞窟に引きずり込んだ。幸いにも彼はまだ生きており、無事助け出すことができた。
一群のサテュロスが、怯える羊飼いを道端の洞窟に引きずり込んだ。幸いにも彼はまだ生きており、無事助け出すことができた。
ヘロスに羊飼いが走ってきた。牧草地から群れを追って家に帰る途中、怪物に襲われたのだ。怪物どもは彼の友人を捕まえ、道端の洞窟に引きずり込んだ。サテュロスたちは死んだ。テリスに話しかけよ。
一群のサテュロスが、怯える羊飼いを道端の洞窟に引きずり込んだ。サテュロスたちは死んだ。羊飼いテリスに話しかけよ。
男がサテュロスに囲まれている。彼の家でもある小さな製材所は放火されてしまった。サテュロスを倒すことができてよかった。
道端で座り込んでいた旅人が言うには、チャンピオンに率いられたサテュロスどもがこの先の狭い小道を封鎖しており、おかげで足止めされているとのこと。テゲアの村で発生した奇病の薬を運ぶ途中で、彼がこの道を通れなければ、多くの命が失われるだろう。道を塞いでいるサテュロスを倒し、エウパディモスの所へ戻れ。
旅人エウパディモスは道端に座り込み、足止めを食っていた。チャンピオンに率いられたサテュロスどもが、この先の狭い小道を封鎖しているためだ。彼はテゲアの村で発生した奇病の薬を運ぶ途中だった。彼が一刻も早く村に帰り着くことを祈ろう。
ある男が娘の結婚祝いの贈り物を失くしてしまった。怪物どもが荷馬車を叩き毀し、荷物を持ち去ったのだ。怪物どもは道からさほど遠くない洞窟を隠れ家としている。嫁入り道具を取り戻せ。
ある男が娘の結婚祝いの贈り物を失くしてしまった。怪物どもが荷馬車を叩き毀し、荷物を持ち去ったのだ。品物は純金のネックレスだ。持ち主のテアゲスへ届けよ。
ある男が娘の結婚祝いの贈り物を失くしてしまった。怪物どもが荷馬車を叩き毀し、荷物を持ち去ったのだ。ネックレスを取り戻したので、式の準備を始められる。
ヒッピアスというスパルタの老人が、野営地を抜け出して行方が分からなくなった。兵士の一人が心配している。ヒッピアスを捜し出し、無事を確かめよ。
ヒッピアスというスパルタの老人が、ペラナ盆地で休息を取っていた。初めは彼が危険に晒されているように見えたが、実は彼の方が余程怪物どもにとって脅威だったらしい！
ヒッピアスというスパルタの老人が、ペラナ盆地で休息を取っていた。初めは彼が危険に晒されているように見えたが、実は彼の方が余程怪物どもにとって脅威だったらしい！スパルタ軍野営地のエウティクレスに知らせよ。
最近テゲアの泉が汚染され、飲めなくなってしまった。テゲアの森で汚染の原因を調査せよ。
最近テゲアの泉が毒を含み、汚染されてしまった。この泉は水の精ペガイアの住み処で、近くの洞窟に棲み着いた蜘蛛が源泉を汚していると言うのだ。蜘蛛を駆除せよ。
最近テゲアの泉が毒を含み、汚染されてしまった。源泉を汚していた蜘蛛は駆除された。水の精ペガイアに話しかけよ。
テゲアの泉が汚染され、飲めなくなってしまった。水の精ペガイアの住み処でもあるこの泉は、洞窟に巨大な蜘蛛が棲み着き、源泉を汚していたのだ。蜘蛛がいなくなったので、泉の水は間もなく飲めるようになるだろう。
メガラの人々の話では、スケルトンを初めとする化け物の一団が街を襲っている。市中には、目撃者や、事情をもっとよく知っている人がいるかもしれない。
メガラの人々の話では、スケルトンを初めとする化け物の一団が街を襲っている。どうやらアンデッドは、旧エレウシスなる古代都市の遺跡から現れたらしい。旧エレウシスについての情報を集めよ。
メガラの人々の話では、スケルトンを初めとする化け物の一団が街を襲っている。どうやらアンデッドは、旧エレウシスなる古代都市の遺跡から現れたらしい。その遺跡には、今も取り憑いているという、人の王子にまつわる古い伝説があった。遺跡を探索し、アンデッドの王子を滅ぼせ。
メガラの人々の話では、スケルトンを初めとする化け物の一団が街を襲っている。アンデッドの王子が滅ぼされたので、古代都市旧エレウシスの遺跡からアンデッドがさまよい出ることはもうないだろう。メガラのアウトリュコスに勝利を伝えよ。
メガラの人々の話では、スケルトンを初めとする化け物の一団が街を襲っている。アンデッドの王子が滅ぼされたので、古代都市旧エレウシスの遺跡からアンデッドがさまよい出ることはもうないだろう。
商人が廃墟の近くで露営していたところ、スケルトンウォーリアに追い払われてしまった！その商人は、残してきた商品は見つけた者が自由にして構わないと言った。
商人が廃墟の近くで露営していたところ、スケルトンウォーリアに追い払われてしまった！露営地は破壊されていたが、幾つかのチェストは無傷で残っていた。
メガラの水夫が、セイレーンに船を遭難させられた。彼は船の残骸とともにハルシオン海岸の浜に流され、積み荷の幾つかも無傷で岸に流れ着いたそうだ。残骸の中から積み荷のチェストを探せ。
メガラの水夫が、セイレーンに船を遭難させられた。彼は船の残骸とともにハルシオン海岸の浜に流された。積み荷も幾つかは無傷で、中には金貨と武具が詰まっていた。
森にケイロンという友好的なケンタウロスがいた。森の動物とはうまくやってはいるのだが、少々問題を抱えていると言う。もう一度話しかけて事情を聞け。
森にケイロンという友好的なケンタウロスがいた。イノというメナードが、彼の魔法の弓をひったくって近くの洞窟に逃げ込んだ。ケイロンは洞窟に怖気づいて追うことができずにいる。イノから弓を取り戻し、ケイロンに届けよ。
森にケイロンという友好的なケンタウロスがいた。森の動物とはうまくやっていたのだが、イノというメナードが、彼の魔法の弓をひったくって近くの洞窟に逃げ込んだ。この博識なケンタウロスは弓の返還にいたく喜び、惜しみない感謝を捧げた。
村人によれば、タルメロスという鍛冶の達人が、デルフォイへ向かう道の外れに一人で住んでいるという。彼は誰にでも武器や防具を売ってくれる。
村人によれば、タルメロスという鍛冶の達人が、デルフォイへ向かう道の外れに一人で住んでいるという。その品物は、他のギリシャのどんな街の物とも違っていた。
デルフォイで巨大なボアマンによって夫を失った未亡人と出会った。その夫は夢の中で彼女に語った。ボアマンが生きている限り、冥界へ渡り安息を見出すことはできぬ、ボアマンはパルナッソスの洞窟に隠れている、と。ボアマンを捜し出し、仇をとれ。
デルフォイで巨大なボアマンによって夫を失った未亡人と出会った。その夫は夢の中で彼女に語った。ボアマンが生きている限り、冥界へ渡り安息を見出すことはできぬ、と。未亡人イオダメにボアマンの死を伝えよ。
デルフォイで巨大なボアマンによって夫を失った未亡人と出会った。その夫は夢の中で彼女に語った。ボアマンが生きている限り、冥界へ渡り安息を見出すことはできぬ、と。復讐は果たされた。夫はおそらく死後の楽園エリュシオンへの道を辿っているだろう。
スパルタ軍の一隊がアテネ付近の廃墟に巨大なリモスを追い詰めたものの、捕らえるまでの度胸はなさそうだ。助太刀してリモスを倒せ。
スパルタ軍の一隊がアテネ付近の廃墟に巨大なリモスを追い詰めた。奴との戦いを引き受ける者が現れ、ほっとしているようだ。
スパルタ軍の一隊がアテネ付近の廃墟に巨大なリモスを追い詰めた。奴を倒したので、パウサニアスと報酬の話をしよう。
アテネ付近のスパルタ軍が近くの沼地に偵察隊を送り込んだが、それっきり音沙汰がない。沼地で行方不明の兵士たちを探せ。
スパルタ軍の一隊が、アテネ付近の沼地を探索中に行方不明となった。彼らの無事と、まもなく野営地に帰還するであろうことを、本隊に報告せよ。
廃墟傍のスパルタ軍が沼地に偵察隊を送った。偵察隊は無事で、道に迷っただけだった。彼らが本隊に合流するのは難しいことではないだろう。
スパルタ軍の一隊が、アテネ付近の沼地を探索中に行方不明となった。彼らの生存と帰還の報せに、本隊の兵士たちも喜んだ。
ティモンが言うには、デルフォイの巫女と接見するためには贈り物が必要だ。それはアンブロッソス付近の果樹園にある聖なる樹のオリーブの枝だと、彼は教えてくれた。オリーブの枝を手に入れ、デルフォイのアポロン神殿に捧呈せよ。
ティモンが言うには、デルフォイの巫女と接見するためには贈り物が必要だ。聖なる樹のオリーブの枝は、穏やかで神秘的な熱を帯びている。デルフォイのアポロン神殿に捧呈せよ。
ティモンが言うには、デルフォイの巫女と接見するためには贈り物が必要だ。それはアンブロッソス付近の果樹園にある聖なる樹のオリーブの枝だと、彼は教えてくれた。アラクネを倒し、聖なる樹から枝を手に入れ、デルフォイのアポロン神殿に捧呈せよ。
巫女の従者は感謝して進物を受け取った。オリーブの枝を苦労して手に入れた甲斐があった。
アクロポリスの麓にある市場を怪物が横行していた。どうやって街に侵入したのだろう？怪物どもを一掃せよ。
アクロポリスの麓にある市場を怪物が横行していた。どうやって街に侵入したのだろう？化け物がこれ以上アテネの城壁を越えて来なければよいが。
テルキンがクノッソスにやって来た際、有毒の霧が発生し、多くの村人が病を患った。テルキンが来て以来、治療師クサンティッポスはトリトン山中に入ったままだ。山中には怪物がいて、誰も彼を連れ帰ることができずにいる。クサンティッポスを見つけ出し、村の病を知らせよう。
テルキンがクノッソスにやって来た際、有毒の霧が発生し、多くの村人が病を患った。クサンティッポスは洞窟で怪物に急襲され、治療に必要な杖を失ってしまった。洞窟へ行き、治療師の杖を取り戻せ。
治療師クサンティッポスは洞窟で怪物に急襲され、杖をなくしてしまった。洞窟へ行き、治療師の杖を取り戻せ。
テルキンがクノッソスにやって来た際、有毒の霧が発生し、多くの村人が病を患った。クサンティッポスは杖を取り戻し、村に戻ってヘラクレイオンの人々を治療することができた。
クサンティッポスは杖を取り戻し、以前のように病人を治療することができるようになった。
クノッソスには、召使に毒を盛られたルコスという邪悪な暴君の伝説がある。その伝説の暴君が墓から這い出し、クノッソスの丘を徘徊しているという。トリトン山脈の洞窟へ行き、彼を捜し出せ。
クノッソスには、召使に毒を盛られたルコスという邪悪な暴君の伝説がある。伝説は真実だったのだ。しかしもう彼が人間を煩わせることはないだろう。
気高き戦士が、何代にも渡って一族に受け継がれてきた剣をスラム街で失くしてしまったが、さりとて彼は持ち場を離れてまで剣を探索しようとはしなかった。何よりもラコティスの人々を守ることこそが己の義務だと考えているのだ。家宝の剣を捜し出し、戦士アンヘルへ届けよ。
気高き戦士が、何代にも渡って一族に受け継がれてきた剣をスラム街で失くしてしまったが、さりとて彼は持ち場を離れてまで剣を探索しようとはしなかった。戦士アンヘルのために剣を取り戻せ。
アンヘルは何代にも渡って一族に受け継がれてきた剣を失くしてしまったが、それを探しに引き返そうとはしなかった。何よりもラコティスの人々を守ることこそが己の義務だと考えているのだ。しかし剣を取り戻せて嬉しそうだ。とても大切なものだったに違いない。
土地の伝説によれば、ワジェト峡谷の洞窟に旅人を食らう巨大な古代のサソリが棲むという。そのサソリを退治した者には、魔法の祝福があると伝えられている。
土地の伝説によれば、ワジェト峡谷の洞窟に旅人を食らう巨大な古代のサソリが棲むという。作り話ではなかった。そいつは死んだ。
プタハ神殿の近くで、プロメテウス騎士団の魔術師が包囲されていた。彼女は助太刀にいたく感謝した。
エジプトの農民が困窮している。この哀れな農民たちは、半人半爬虫類の奇妙な怪物に夜ごと襲撃されて苦しんでいる。爬虫類人を殲滅せよ。
エジプトの農民が困窮している。この哀れな農民たちは、半人半爬虫類の奇妙な怪物に夜ごと襲撃されて苦しんでいる。爬虫類人の侵略者を見つけるのには手間取ったが、もう奴らが農民たちを悩ませることはないだろう。
ボロを纏った貫禄ある男が、乞食の群集の前に立ち、城壁外の無防備な家々を守るため、怪物どもを退治してくれるよう嘆願した。貧民街から怪物どもを一掃し、安全を確保せよ。
ボロを纏った貫禄ある男が、乞食の群集の前に立ち、城壁外の無防備な家々を守るため、怪物どもを退治してくれるよう嘆願した。メラブの元に戻り、危険が去ったことを知らせよ。
ボロを纏った貫禄ある男が、乞食の群集の前に立ち、城壁外の無防備な家々を守るため、怪物どもを退治してくれるよう嘆願した。そのお礼の品は予想外の代物だった。一体何者だろう？
メンフィスの高僧が助けを求めているようだ。もう一度話しかけて詳細を尋ねよ。
メンフィスの高僧が助けを求めているようだ。もう一度話しかけよう。はっきりと要点を教えてくれればよいが。
メンフィスの高僧が、彼の権威を回復し、メンフィスの混乱と無秩序を防ぐため、ギゼのピラミッドにあるクフ王の杖を必要としている。ピラミッド深奥部のファラオの石棺から杖を取り戻し、高僧ザザマンクに届けよ。
メンフィスの高僧が、彼の権威を回復し、メンフィスの混乱と無秩序を防ぐため、ギゼのピラミッドにあるクフ王の杖を必要としている。杖を高僧ザザマンクに届けよ。
クフ王の杖を取り戻したメンフィスの高僧は、民のために知恵と力を振り絞り、この困難な時代に立ち向かうだろう。
メンフィスで女性が困っている。弟が行方不明なのだ。もう一度話しかけ、詳細を尋ねよ。
メンフィスで女性が困っている。弟ウナスが行方不明なのだ。彼女は弟がギゼへ行ったのではないかと心配している。先祖一族のガーディアンを呼び起こし、怪物どもと戦わせようとしているのではないかと。一族の墓所へ行き、彼を探せ。
メンフィスで女性が困っている。弟ウナスが行方不明なのだ。彼女は弟がギゼへ行ったのではないかと心配している。先祖一族のガーディアンを呼び起こし、怪物どもと戦わせようとしているのではないかと。先祖代々の墓所の前で恐怖に震えるウナスを見つけた。墓所に入り、異常がないか確かめよ。
メンフィスで女性が困っている。弟ウナスが行方不明なのだ。彼女は弟がギゼへ行ったのではないかと心配している。先祖一族のガーディアンを呼び起こし、怪物どもと戦わせようとしているのではないかと。先祖代々の墓所の前で恐怖に震えるウナスを見つけた。ガーディアンを呼び起こしはしたものの、一族に仕えると誓ったガーディアンは、テルキンの魔力に操られてしまっていた。再度ウナスに話しかけ、タタリに報告に戻れ。
姉に無断でメンフィスを発ったウナスは、ギゼまで危険な旅をし、一族のガーディアンを呼び起こして怪物どもと戦わせようとしたのだった。先祖代々の墓所の前で恐怖に震えるウナスを見つけた。ガーディアンを呼び起こしはしたものの、一族に仕えると誓ったはずのガーディアンは、テルキンの魔力に操られてしまっていた。
ギゼにある先祖代々の墓所の前で恐怖に震えるウナスを見つけた。墓所に入り、異常がないか確かめよ。
ギゼにある先祖代々の墓所の前で恐怖に震えるウナスを見つけた。墓所内のガーディアンは死んだ。ウナスに話かけよ。
姉に無断でメンフィスを発ったウナスは、ギゼまで危険な旅をし、一族のガーディアンを呼び起こして怪物どもと戦わせようとしたのだった。先祖代々の墓所の前で恐怖に震えるウナスを見つけた。ガーディアンを呼び起こしはしたものの、一族に仕えると誓ったはずのガーディアンは、テルキンの魔力に操られてしまっていた。メンフィスに戻り、姉のタタリに報告せよ。
取り乱した遊牧民が、怪物が大ピラミッドに侵入したと言った。もし奴らがファラオの石棺を冒涜するようなことになれば、死の病が地上にはびこることになると言う。
取り乱した遊牧民が、怪物が大ピラミッドに侵入したと言った。もし奴らがファラオの石棺を冒涜するようなことになれば、死の病が地上にはびこることになると言うのだ。怪物どもは退治した。遊牧民テケヌの元に戻れ。
取り乱した遊牧民が、怪物が大ピラミッドに侵入したと言った。もし奴らがファラオの石棺を冒涜するようなことになれば、死の病が地上にはびこることになると言うのだ。幸いにも、怪物どもは石棺を穢すことはできなかった。
市場にいたやや胡散臭い人物によれば、宝と怪物で溢れた墓地を見つけたという。墓地を探し出し、忘れ去られた宝物を入手せよ。
墓標のない太古の墓を見つけた。怪物どもに邪魔はされたが、隠し宝物庫を発見した。
市場にいた男のキャラバンが奇襲されたという。彼はなんとか逃げおおせたが、荷物は全て略奪されてしまった。ファイユームで情報を集めよ。
首領イズヌーに率いられたデューンレイダーの一部族に多くのキャラバンが襲われ、おかげで往来が滞っているようだ。イズヌーを探し出し、倒せ。
首領イズヌーに率いられたデューンレイダーの一部族に多くのキャラバンが襲われ、おかげで往来が滞っているようだ。事実、ファイユームの市場には、つい先だって襲われたばかりのキャラバン商人がいる。彼自身はなんとか逃げおおせたが、荷物は全て略奪された。イズヌーを探し出し、倒せ。
首領イズヌーに率いられたデューンレイダーの一部族に多くのキャラバンが襲われ、おかげで往来が滞っているようだ。イズヌーとその部族を倒したので、オアシスは再び日用品を確保できるようになるだろう。ファイユームへ戻り、村人パネブと話そう。
首領イズヌーに率いられたデューンレイダーの一部族に多くのキャラバンが襲われ、おかげで往来が滞っているようだ。イズヌーとその部族を倒したので、オアシスは再び日用品を確保できるようになるだろう。
テルキンがセティ寺院を通り過ぎた時、人の勇敢な僧侶が彼奴に立ち向かった。残念ながら僧侶は敗れ、何らかの化け物に姿を変えられてしまった。王家の谷付近で堕ちた僧侶を探しだせ。
テルキンがセティ寺院を通り過ぎた時、人の勇敢な僧侶が彼奴に立ち向かった。残念ながら僧侶は敗れ、何らかの化け物に姿を変えられてしまった。僧侶アメンナハテに何が起こったかを伝えよ。
セティ寺院をテルキンから守ろうとした勇敢な僧侶は、恐ろしい化け物に姿を変えられてしまっていた。哀れな彼を埋葬した。
とあるシャンシュン人が、付近の谷の向こう側の氷の洞窟に入ったそうだ。そこで彼は巨大なイエティを目撃したが、古い伝説の巨人と見まがう程だったという。洞窟へ行きイエティを探せ。
とあるシャンシュン人が、付近の谷の向こう側の氷の洞窟に入ったそうだ。そこで彼は巨大なイエティを目撃したが、古い伝説の巨人と見まがう程だったという。イエティの雄叫びが谷にこだますることはもうないだろう。
チュンビ谷の氷の洞窟に巨大なイエティが住んでいた。旅人は洞窟を通り抜けるのを恐れた。巨大な野獣の雄叫びが氷壁を超えてこだますることはもうないだろう。
バビロンからテルキンが飛来した直後、緩やかに起伏した農地に、怪物の大群が押し寄せてきた。ある農夫は逃げ出さず、怪物どもが彼の全財産を粉々に破壊するのを目撃した。怪物どもから農場を救え。
バビロンからテルキンが飛来した直後、緩やかに起伏した農地に、怪物の大群が押し寄せてきた。ある農夫は逃げ出さず、怪物どもが彼の全財産を粉々に破壊するのを目撃した。農夫インメルの元に戻れ。
バビロンからテルキンが飛来した直後、緩やかに起伏した農地に、怪物の大群が押し寄せてきた。ある農夫は逃げ出さず、怪物どもが彼の全財産を粉々に破壊するのを目撃した。怪物どもが退治されたのを見て、彼は喜んだ。しかし彼の苦労は終わってはいなさそうだ。
山道で商人が怪物の罠に嵌っていた。救い出されたのち、彼はシルクロードで商売する苦労について語った。
シャンシュンの村人が困っている。近くに棲むネアンデルタール族が突然厚かましく、敵対的になったという。多くの人間が襲われた。この非常時に、彼の息子が数日来行方不明で、最悪の事態を恐れている。シャンシュンの他の村人にも話を聞き、彼の息子を探せ。
シャンシュンの村人によれば、近くに棲むネアンデルタール族が突然厚かましく、敵対的になったという。また、彼の息子がここ数日行方不明で、最悪の事態を恐れている。一方、シャンシュンの寺院の傍の葬窟に邪悪な幽霊が棲み憑いた。邪霊を退治せよ。
シャンシュンの村人によれば、近くに棲むネアンデルタール族が突然厚かましく、敵対的になったという。また、彼の息子がここ数日行方不明で、最悪の事態を恐れている。一方、シャンシュンの寺院の傍の葬窟に邪悪な幽霊が棲み憑いた。村人アンツェリンに葬窟が浄化されたことを伝えよ。
シャンシュンの村人によれば、近くに棲むネアンデルタール族が突然厚かましく、敵対的になったという。また、彼の息子がここ数日行方不明で、最悪の事態を恐れている。一方、シャンシュンの寺院の傍の葬窟に邪悪な幽霊が棲み憑き、さらにそこに保管されていた先祖伝来の聖なる武器が盗まれてしまった。武器と行方不明の息子を探せ。
謎が解け始めた。テルキンの影響でネアンデルタール族が正気を失い、シャンシュンの村人の息子が先祖伝来の武器を葬窟から持ち出したのだ。不幸にも、彼は自分が望んだような英雄にはなれなかった。ネアンデルタール族に襲われ、聖なる武器を奪われたのだ。今や村人はさらなる危険に晒されている。聖なる武器を奪ったネアンデルタール族を探し出し、倒せ。
テルキンの影響でネアンデルタール族が正気を失い、シャンシュンの村人の息子が先祖伝来の武器を葬窟から持ち出し、山の安全を取り戻そうとした。だがネアンデルタール族の奇襲で聖なる武器を強奪され、計画は頓挫した。ネアンデルタール族は敗れ去り、武器は取り戻された。シャンシュン村のキリュテムバに話しかけよう。
テルキンの影響でネアンデルタール族が正気を失い、シャンシュンの村人の息子が先祖伝来の武器を葬窟から持ち出し、山の安全を取り戻そうとした。だがネアンデルタール族の奇襲で聖なる武器を強奪され、計画は頓挫した。今や最大の危機は去った。シャンシュンの人々は、扱えもしない武器を本当に欲しいのだろうか？
シャンシュン村の傍の葬窟に、邪悪な幽霊が住み着いたようだ。邪霊を倒せ。
シャンシュン村の葬窟には邪霊がはびこっていた。さらに、そこに保管されていた先祖伝来の聖なる武器が盗まれていた！盗まれた武器を探せ。
しょんぼりした若者が荒野に立っていた。シャンシュンの葬窟から聖なる武器を持ち出したのは彼らしい。不幸にも、彼は自分が望んだような英雄にはなれなかった。ネアンデルタール族に襲われ、聖なる武器を奪われたのだ。武器を奪ったネアンデルタール族を探し出し、倒せ。
しょんぼりした若者が荒野に立っていた。シャンシュンの葬窟から聖なる武器を持ち出したのは彼らしい。不幸にも、彼は自分が望んだような英雄にはなれなかった。ネアンデルタール族に襲われ、聖なる武器を奪われたのだ。ネアンデルタール族の手から聖なる武器を取り返し、最大の危機は去った。シャンシュンの人々は、扱えもしない武器を本当に欲しいのだろうか？落ち込んでいる若者に話しかけよ。
しょんぼりした若者が荒野に立っていた。彼はシャンシュンの葬窟から聖なる武器を持ち出し、山の安全を取り戻そうとしたのだ。だがネアンデルタール族の奇襲で聖なる武器を強奪され、計画は頓挫した。ネアンデルタール族は敗れ去り、武器は取り戻された。シャンシュン村にいる彼の父親キリュテムバに話かけよ。
山道で商人が怪物の罠に嵌っていた。救い出されたのち、彼は商売の難しさについて語った。
森の中に堂々たる戦士がいた。勇敢に戦ってはいたが、将来に希望がもてず、死を望んでいるようだった。彼の話を聞いてみよう。
森の中に堂々たる戦士がいた。勇敢に戦ってはいたが、将来に希望がもてず、死を望んでいるようだった。話しかけると、彼は気を取り直し、絶望を克服したようだ。戦士は義務として弱き者を守らねばならないと思い始めたのだろう。罪なき人々を救うことで、戦士は絶望の中に希望を見出すのだ。
村の焼け跡で震えていた女性が、近くで遊んでいた我が子のそばへラプターが迷い込んできたのに気づいたが、彼女は何もできないでいた。野獣が子どもに気づく前に倒せ。
村の焼け跡で震えていた女性が、近くで遊んでいた我が子のそばへラプターが迷い込んできたのに気づいたが、彼女は何もできないでいた。母と子が無事再会を果たした喜びを表現する言葉などない。
万里の長城の守備のために派遣された兵士の一団が足止めされている。長城に舞い降りた凶悪なペンに立ち向かう勇気がなかったのだ。兵に手を貸し、ペンを倒せ。
万里の長城の守備のために派遣された兵士の一団が足止めされている。長城に舞い降りた凶悪なペンに立ち向かう勇気がなかったのだ。事の成り行きとペンの死を、長城の先にいる司令官に伝えよ。
万里の長城の守備のために派遣された兵士の一団が足止めされている。長城に舞い降りた凶悪なペンに立ち向かう勇気がなかったのだ。事の成り行きを聞き、司令官は喜んだ。兵士が怖気づいていたことには耳を貸さなかったが、それで不都合は何もない。
志丹村に呂不韋という富豪がいた。彼は有能な旅人に興味があるようだ。もう一度彼に話しかけてみよう。
志丹村に呂不韋という富豪がいた。彼は有能な旅人に興味があるようだ。浄陽の森の洞窟の奥に埋められた高価な宝物をひどく欲しがっており、そのためになら大金をはたくと言う。宝物を探し出し、彼に届けよ。
志丹村に呂不韋という富豪がいた。彼は浄陽の森の洞窟の奥に埋められた高価な宝物をひどく欲しがっており、そのためになら大金をはたくと言った。その言葉は本当だった。
噂では、浄陽の森の奥深くに、巨大な獣が棲息しているという。長安行きの街道から脇道を辿れば浄陽の森だ。森の奥へ行き、獣を探せ。
浄陽の森の奥深くに巨大な獣がいた。奴が道に迷った旅人を悩ませることはもうないだろう。
始皇帝の御陵で兵馬俑が生命を得、長安の街に大損害を与えている。霊廟に入り、混乱を鎮めよ。
始皇帝の御陵で、兵馬俑が生命を得た。バンダリーなる幽霊が、裏で糸を引いていた。ありがたや、奴の魔法で彫像が動き出すことはもうないだろう。隊長の馬非百に報告せよ。
始皇帝の御陵で、兵馬俑が生命を得た。バンダリーなる幽霊が、裏で糸を引いていた。ありがたや、奴の魔法で彫像が動き出すことはもうないだろう。
数多の兵馬俑が街に解き放たれた。守備兵は迷信に囚われて奴らに近づこうとせず、街は危険に晒されている。長安中の土人形を倒せ。
数多の兵馬俑が街に解き放たれた。守備兵は迷信に囚われて奴らに近づこうとしない。土人形がいなくなったので、兵士たちも街の守りに復帰するだろう。副官の衛鎮の元へ行き、褒美を貰おう。
数多の兵馬俑が街に解き放たれた。迷信深い守備兵たちは奴らに近づこうとせず、街は危険に晒されていた。土人形を退治した見返りに、気前よく褒美をくれた。
劉昫という男によれば、精河の滝裏の洞窟に、彼の先祖が祀られていると言う。しかし邪霊が近づく人に襲いかかり、お詣りできずに困っている。洞窟へ行き、幽霊を倒せ。
劉昫という男によれば、精河の滝裏の洞窟に、彼の先祖が祀られていると言う。彼は邪霊の出没に悩まされていたが、これでまたお詣りに来ることができるだろう。劉昫に報告せよ。
劉昫という男によれば、精河の滝裏の洞窟に、彼の先祖が祀られていると言う。彼は邪霊の出没に悩まされていたが、これでまたお詣りに来ることができるだろう。
穏やかな仙人が、谷で一人住まいしていた。彼は毎月村を訪れていたのだが、ここ数ヶ月は姿を見せないのだという。精河渓谷で彼の家を探せ。
穏やかな仙人が、谷で一人住まいしていた。彼が姿を見せなかったのには理由があった。彼の家は怪物に火を放たれ、破壊されていたのだ。
不思議なことに、山道の少女は怪物をちっとも恐れていなかった。怪物たちは彼女には危害を加えないのだと言う。彼女は精河湿地に住む妹たちについて語った。妹たちを探せ。
不思議なことに、山道の少女は怪物をちっとも恐れていなかった。怪物たちは彼女には危害を加えないのだと言う。小屋の傍にいた妹の人はひどく動転していた。末の妹が窮地に陥っているのだ。彼女を救え。
若く美しい女性が、粗末な小屋の傍でひどく動転していた。彼女の妹が窮地に陥っているのだ。彼女を救え。
救い出された後、彼女は語り始めた。その昔、大賢人太上老君は、物乞いに身をやつして諸国を旅した。乞食姿の彼に、誰も食べ物や宿を提供しようとはしなかったが、ただ善良なる三姉妹だけは違った。彼はお礼として、三姉妹に魔法の種を与えてこう言った。「この種を食せば、汝らが他者を傷つけぬ限り、何人も汝らを傷つけることはない」と。だが何たることか、茹昭は虎人間が鹿を殺そうとしているのを見て、虎人間に襲いかかり、殺してしまったのだ。老君の魔法は消え失せ、彼女は不死身ではなくなってしまった。姉の莉花に報告せよ。
その昔、大賢人太上老君は、物乞いに身をやつして諸国を旅した。乞食姿の彼に、誰も食べ物や宿を提供しようとはしなかったが、ただ善良なる三姉妹だけは違った。彼はお礼として、三姉妹に魔法の種を与えてこう言った。「この種を食せば、汝らが他者を傷つけぬ限り、何人も汝らを傷つけることはない」と。だが何たることか、茹昭は虎人間が鹿を殺そうとしているのを見て、虎人間に襲いかかり、殺してしまったのだ。老君の魔法は消え失せ、彼女は不死身ではなくなってしまった。
男はかつて有力な将軍であったが、荒野へと逃げ去り、生命の行く末について熟考していた。彼は近くの洞窟に武器と防具を捨てたと言った。洞窟へ探しに行こう。
男はかつて有力な将軍であったが、荒野へと逃げ去り、生命の行く末について熟考していた。洞窟に捨てられていた武器と防具を見つけた。
ヘロス
スパルタ
メガラ
デルフォイ
アテネ
クノッソス
ラコティス
ナイル下流
メンフィス
ギゼ
ファイユームオアシス
テーベ
バビロン
シルクロード
万里の長城
長安
齊雲
太古の森林
混沌の眼
調和の手
祈祷の巻物
楔形文字の刻板
聖なるオリーブの枝
不滅の錫杖
クロノスの鎌
緑色に輝く石の中心で激しい炎が燃えている
この杖はやけに重たい。まるで見えない世界から引力を受けているようだ
古代のパピルスはびっしりと華麗な絵文字で埋め尽くされている
粘土板の奇妙な楔形の模様は鳥の足跡のようだ
ヘリコス山道の聖なるオリーブの樹から取った小枝
混沌の眼と調和の手から作られた錫杖は、莫大な力を内に秘め、静かに震えているようだ
神秘的で言語に絶する力を持った伝説の秘宝
不滅の祭壇
バビロンへのポータル
テーベへのポータル
テュポンのポータル
聖なるオリーブの樹
クフ王の石棺
結婚祝いのネックレス
ケイロンの弓
クサンティッポスの杖
アンヘルの伝家の宝剣
クフ王の杖
翡翠の彫像
純金製のシンプルなネックレス
この頑丈で美しい弓は、その持ち主から丁寧に作られたようだ
治療師の魔法の杖に触れた者は、暖かく心休まる光で満たされる
古くて傷もあるが、この立派な剣は複雑な神聖文字と模様とに覆われている
この偉大な英雄の杖は、高価な宝石と複雑な模様で覆われ、陰鬱な権力意識がまとわりついている
古く上品で小さな翡翠の彫刻は、どんな光の下でも冷たく輝いている
ヴィクトリーポータル
テュポンの実体
神秘のオーブ
サイドクエストの更新
メインクエストの更新
未完了のクエスト
クエスト追加
クエスト完了
このクエストはマルチプレイヤーゲームでは完了しません
クエストリセット
クエストデータ誤り
クエスト状態リセット
ゴールド
経験値
属性ポイント
スキルポイント
報酬
達成時の報酬
受取済の報酬
ゴールド
経験値
属性ポイント
スキルポイント
手持ち袋
この袋はあなたのインベントリにスロットを加えます
魔法の武器
魔法の防具
魔法のアイテム
魔法の装備
完成したレリック
レリックの破片
完成したチャーム
チャームの一部
魔法の装飾品
ヘルスポイントボーナス
ヘルスポイントボーナス
エナジーポイントボーナス
ボーナス耐性
強力な指輪
強力なお守り
ヘルス
ヘルス
ヘルス
永久的な炎耐性
永久的な冷気耐性
永久的な雷耐性
永久的な毒耐性
永久的な炎耐性
永久的な冷気耐性
永久的な雷耐性
永久的な毒耐性
永久的なエレメンタル耐性
全ての武器にボーナスダメージ
全ての武器にボーナスダメージ
全ての武器にボーナスダメージ
ヘルスとエナジーを全快
