ウォーフェア・マスタリー
戦士の技術をマスターするために肉体と精神を鍛える
バトル・レイジ
敵の攻撃を受ける毎にバトル・レイジ状態になるチャンスがあり短時間ダメージと攻撃アビリティが増加する
クラッシュ・ブロウ
バトル・レイジ発動中にクリティカルヒットによる追加ダメージのチャンスが発生する
カウンター・アタック
バトル・レイジ発動中に敵の攻撃に反撃するチャンスがある
オンスロート
標準攻撃として使用する攻撃が命中する毎にダメージが増加する攻撃を続けないと急速にオンスロートの効果はなくなる左クリックにこのスキルを割り当てよう
アーダー
前方に攻撃を加えながら勢いをつけることで攻撃及び移動速度が上昇する
イグノア・ペイン
完全に精神を戦闘に集中することで物理及び刺突被ダメージを無効化する
テューマルト
二刀流で隣接する最大三体の敵を攻撃する
クロスカット
二刀流で最大二体の敵を十字斬りで攻撃する
デュアル・ウィールド
二つの武器を効果的に扱う方法を学ぶ
ハムスタリング
敵の足を狙って攻撃することで短時間走る能力を奪い防御力を低下させる
ヒュー
二刀流で与えるダメージが増加する
ウェポン・ブロック
二刀流のとき武器で敵の攻撃を防ぐチャンスが発生する。
ウォー・ウィンド
回転攻撃により最大四体の敵にダメージを与える
ラサレイト
ウォーウィンドに出血ダメージが加わり攻撃可能な敵の数が増加する最低一つの剣斧または槍を装備する必要がある
ウォー・ホーン
角笛で勝利の合図をすることで一時的に敵をスタン状態にする
ウェポン・トレーニング
何年にも渡る剣・斧・棍棒の訓練により敵の攻撃に素早く反応し高速で攻撃することができる
ストーム・マスタリー
心を統御し精神的に集中することで煩悩を心から追い払い自然界のエレメンタルパワーを利用する方法を学ぶ
ストーム・サージ
このスキルをアクティブにすると敵の攻撃を受ける度にストームエナジーの暴風が解き放たれるチャンスがある
サンダーボール
電気エネルギーの球体を投げつけ小範囲の敵にスタンとダメージを与える
コンカッシヴ・ブラスト
サンダーボールの威力を増幅するスタンダメージと爆発範囲が拡大する
アイス・シャード
氷の破片を敵に投げつけ冷気ダメージを与え一時的に動きを鈍くする
ヴェロシティ
アイス・シャードのダメージとスピードが増加し破片がターゲットを貫通するチャンスが発生する
トーレント
アイス・シャードの破片の数が増加し敵に降り注ぐ
ライトニング・ボルト
天空から雷を呼び出し敵を殺す
チェイン・ライトニング
ライトニング・ボルトのターゲットから電流が飛び移り周囲の敵にダメージを与える
ストーム・ニンバス
このスキルをアクティブにすることで術者にストームパワーを付与し攻撃に冷気と雷ダメージが加わる
ハート・オブ・フロスト
ストーム・ニンバスをアクティブにすると術者の周囲の空気が氷のように冷たくなり範囲内の敵の動きが鈍くなる
スタティック・チャージ
ストーム・ニンバスをアクティブにすると術者の体内で電気エネルギーが発生し敵の武器を伝わり強烈な電撃を食らわせる
スピリット・マスタリー
精神を操る秘術を学ぶために必要な秘密の知識と精神修養を身につける
デス・オーラ
このスキルをアクティブにすることで術者から死の冷気が放出され敵の攻撃と動きが鈍くなる
ビジョン・オブ・デス
死の幻覚が周囲の敵の心に忍び込む敵は気が弱くなり恐怖で逃げ出すそれでも戦う敵は戦闘力が低下する
コンシューム・ライフ
敵のヘルスを吸収し術者のヘルスを回復する
デシケイト
生命力の消耗速度と時間を増加させ敵を老廃させる。
デスチル・オーラ
術者から死の冷気が放出される敵の攻撃と動きが鈍くなりヘルスも減少する
ラヴィッジ・オブ・タイム
隣接する敵の武器の経年劣化を加速させる武器は鈍くなり鎧は朽ち果てる
ネクロシス
隣接する敵の体質を弱体化させる生命力ダメージやヘルス吸収などの生命に対する直接攻撃に弱くさせる
スペクトラル・タッチ
ダイア・ストライクが命中した時に敵のエナジーを減少させてエナジー燃焼を起こすチャンスが発生する
デス・ウォード
術者を結界で守る術者のヘルスが危険なほど低くなるとヘルスを回復し死から守る
チャネル・エナジー
生命力を消費して異世界のスピリットエナジーと交信する交信が始まると終わるまでとめることはできない
ダイア・ストライク
通常攻撃として使用する攻撃が命中すると敵のヘルスを吸収し術者のライフを回復する
ソウル・ブライト
リッチキングが負のエナジーの爆発を引き起こせるようになる敵の体質にダメージを与えあらゆるダメージを受けやすくする。
スペクトラル・エナジー・ネクサス
リッチキングのスペクトラル・エナジー・ボルトが敵を伝わって複数の敵に命中するようになる
レイス・シェル
リッチキングの物質的存在が希薄になり全ての攻撃に対し傷つきにくくなる
サモン・リッチキング
遥か昔強力な魔術師達はハデスを騙し不死身のリッチとして肉体の死後も長く生き続けていた。危険な奇跡の業を実践し古代のリッチの魂を術者の意思の下に縛りつけることでリッチのパワーを自分の物にできる。
アンアースリー・パワー
上位の異世界からパワーを引き出して術者と仲間を強化する。術者の生命力を犠牲にすることに注意せよ
スピリット・ウォード・タリスマン
サークル・オブ・パワー
スペクトラル・シュラウド
レイスのパワーと術者の付与する攻撃にヘルス吸収が効果が加わり全てのダメージ抵抗が増加するしかし効果中は術者のヘルスが減少する
ローグ・マスタリー
ローグとしての訓練に必要な肉体と秘密の知識を身につける
アナトミー
解剖学の深い知識によって急所を直接攻撃することができる。出血ダメージの効果とチャンスが増加する
スローイング・ナイフ
刺突系の刀剣を投げることで出血ダメージを与える
ブレード・ホーニング
このスキルをアクティブにするとプレイヤーと仲間の剣と槍の切れ味が良くなり刺突ダメージが増加する
カリキュレイテッド・ストライク
通常攻撃として使用する。ヒット毎にスキルが発動し追加ダメージを与える左クリックにこのスキルを割り当てよう
マンドレイク
敵の心を曇らせ混乱状態にさせる毒を与えるチャンスが加わる
トキシン・ディスティレイション
自然界の毒素を抽出する錬金術を学ぶことにより全ての毒攻撃の持続時間と効果が増加する
エンベノム・ウェポン
このスキルをアクティブにすることで武器に猛毒が塗布される
フラッシュ・パウダー
手品のトリックを悪用した技でフラッシュパウダーで近接する敵の目をくらまし武器を扱う能力を減退させる方向感覚を失わせることもある
インキャパシテイト
短時間のスタン効果が加わる
インターナル・ブリーディング
出血ダメージと持続時間が増加する
リーサル・ストライク
通常攻撃の何倍ものダメージを一撃で与える
ナイトシェイド
猛毒を持つナイトシェイドという植物から採取される油によりエンベノム・ウェポンに敵の動作を遅くする効果が加わる
オープン・ウーンズ
剣・槍・弓・斧による攻撃に出血ダメージを与えるチャンスが加わる
イベイジョン
どんな丈夫な鎧にも隙間はある。生き抜くには攻撃に当たらないことが最良である
ネイチャー・マスタリー
野生動物の言葉を学び自然の隠された力を使いこなすために必要な精神的調和と忍耐力を得る
イラクサの種
ネトル・シード
魔法の種を地面に投げると活発なイラクサが自然に発生する
健康回復
コンヴァレセンス
このスキルをアクティブにするとゆるやかに継続的に治癒される
ブライアー・ウォード
イバラの結界
術者の周囲をイバラの茂みで防御する敵がイバラを越えることはできない
サンクチュアリー
聖域
イバラのパワーが内部の人々に活力を与えスキルの使用に必要なエナジーコストを下げる
棘
ソーン
ブライアー・ウォードから棘が生え攻撃してくる敵にダメージを与える
生存本能
サバイバル・インスティンクト
ヘルス低下時に生存本能が目覚める
再生
リグロース
ヒーリングエナジーが高まり急速にターゲットした仲間のヘルスを回復する
種まき
ディゼミネーション
リグロースの効果が最初のターゲットから広まり近くの仲間にも効果を及ぼす
リフレッシュ
スキルのリチャージ時間を減少させそれらのスキルをより頻繁に使用できる
再生加速
アクセラレーテッド・グロース
リグロースのリチャージ時間を短縮する
ハンティング・マスタリー
狩猟術を会得するのに必要な肉食獣的な精神と狡猾さを学ぶ
森の知恵
ウッド・ロア
自然の中で生き抜くには弓と槍で狩をする能力が重要である。これらの武器に精通し優れたスピードと正確さで扱えるようになる
棘付きの網
バーブド・ネット
エンスネアの網に付いた逆棘の鉤が敵に引っ掛かる獲物がもがくことで出血ダメージを与える
コール・オブ・ハント
コール・オブ・ハントに応える者は戦闘時にスピードと熟練度が上昇する
カニング
コール・オブ・ハントの効果中にビーストとビーストマンに対するダメージと攻撃アビリティが増加する
エンスネア
重りの付いた網を敵の足をめがけて投げて動けなくするが敵の攻撃範囲内にいれば攻撃を受ける
インプルーブド・ファイアリング・メカニズム
発射装置の改良
ボルトトラップに改造を加え一秒あたりのボルトの発射数を増やす
罠の設置
レイ・トラップ
ボルトトラップを仕掛ける。機械仕掛けのトラップは近づく敵に高速の矢を放つ
アート・オブ・ハント
狩猟経験によりビーストやビーストマンなどの見慣れた獲物に対し優位に立てる
貫通
パンクチュア
マークスマンシップを使用中に弓矢が敵を貫通しダメージを与えるチャンスが発生する
ハウンド・オブ・ハント
角笛を吹き鳴らすとスピリットウルフが狩りに参加する
ラピッド・コンストラクション
トラップを組み立てる知識を習得し次のトラップを作るまでの時間を短縮する
弱点に付け込む
イクスプロイット・ウィークネス
敵のミスと隙を最大限利用し致命傷を与える
テイク・ダウン
槍で鋭く突き敵に破滅的な刺突ダメージを与え敵のヘルスを一定量を減少させる
急所攻撃
イヴィッサレイト
致命的な弱点を狙い継続的な出血ダメージを与える
薬草療法
ハーバル・リメディ
自給自足の生活の中で治療薬を作るための薬草の見分け方や利用法を習得する。効果中は毒に対する抵抗力が上がり治癒力が増幅する
テイク・ダウン
不意打ちでビーストとビーストマンに対し致命的なダメージを与える
森の案内人
トレイル・ブレージング
絶え間なく獲物を追跡する忍耐力を得るどんなに深い藪があっても追跡速度が落ちることはない
ファインド・カバー
攻撃中に遮蔽物を利用し余計なダメージを避ける
スタディー・プレイ
遠くから獲物を観察し弱点を見つけることで刺突ダメージが増加する
フラッシュ・アウト
開けた場所におびき寄せ敵を無防備にする
モンスター・ルアー
囮を設置し近くのモンスターの注意を集める
アース・マスタリー
古代から伝わる技法で心と精神を鍛えることにより大地からパワーを引き出し岩と炎を支配する能力を得る
変形
メタモーファシス
高熱と高圧によりコア・ドウェラーを構成する成分が硬化しダメージ抵抗が上昇する
ストーン・スキン
アース・エンチャントの効果範囲内で鎧が硬化し防御力と炎抵抗力が増加する
大火
コンフラグレイション
ボルカニック・オーブの効果範囲が広がり周囲の敵に火をつけ焦熱ダメージを負わせる
硫黄
ブリムストーン
レイン・オブ・ファイア発動中に燃え盛る硫黄が降り注ぎ大地を炎で包む
フレイム・アーチ
フレイム・サージのフレームジェットの数とダメージが増加する
ブリムストーン
アース・エンチャントの効果範囲内で物理攻撃ダメージが増加し炎ダメージを与えるチャンスが加わる
アース・エンチャント
術者と周囲の仲間の武器に岩と炎のパワーを付与する
破砕
フラグメンテイション
ボルカニック・オーブが爆発した時に岩の破片を撒き散らし物理ダメージを与える
イモレーション
焦熱ダメージの威力と効果時間が増加する
インナー・ファイア
コア・ドウェラーのスピードが増加し攻撃に炎ダメージが加わる
噴火
イラプション
地面に火山性の亀裂が発生し溶岩と燃え盛る硫黄の塊が間欠泉のように吹き出る
リング・オブ・フレイム
一時的に術者を炎のリングで取り囲み近接する敵を焼き焦がす
ストーン・フォーム
周囲に岩の壁を作り術者を密閉する。自然回復速度が増加するが効果中は動くことができない
サモン・コア・ドウェラー
大地の底から強力なエレメンタル・ガーディアンを呼び出す
フレイム・サージ
術者の手からつのフレームジェットを放出し近距離にいる敵を焼き尽くす
ボルカニック・オーブ
燃え盛る硫黄の球を投げる。地面に当たると爆発し小範囲内にいる敵に物理及び炎ダメージを与える
ワイルドファイア
コア・ドウェラーが地面を燃え上がらせ範囲内の敵に深刻な焦熱ダメージを与える
ディフェンス・マスタリー
自分や他人を守る技術を会得するために必要な忍耐力と腕力を身につける
アドレナリン
敵の攻撃がヒットする毎に興奮状態になるチャンスがありヘルスの回復力が増大する
ディフェンシブ・リアクション
アドレナリン発動中に攻撃速度とダメージが増大する
ディスラプション
シールド・チャージの衝撃力が上昇し近接する敵を驚かせしばらくの間スキルを使用不能にさせる
クイック・リカバリー
盾の防御力を強化し驚くべき速度で複数の攻撃をブロックするしかし短時間しか効果は続かない
アーマー・ハンドリング
鎧の着こなし方と正しい動作を学ぶことにより同等の腕力を持つ戦士よりも重い鎧や盾を装備できるようになる
ラリー
角笛で決死の攻勢を呼びかけ戦闘の流れを変える範囲内の全ての味方を勇気付け体力を回復し継戦能力を高める
インスピレーション
味方のエナジーを徐々に回復し継戦能力を高める
ディファイアンス
ラリー発動後の短期間敵から受けたあらゆるダメージの一定割合を敵にはじき返す
シールド・スマッシュ
盾で戦う技術の一つで武器と盾の両方で敵にダメージを与える
ディスエイブル
盾を敵に押し付けバランスを崩す
パルバライズ
盾で敵を殴りつけ感覚を狂わせる
バトル・アウェアネス
自分と味方の感覚が研ぎ澄まされた状態になり敵の攻撃を効果的に受け流すことができる
フォーカス
自分と味方が敵の攻撃に素早く反応できるようになり盾でブロックするチャンスが増える
アイアン・ウィル
味方に強敵に立ち向かう不屈の精神を与える
ベーシック・ウェポン・アタック
左クリックで装備している武器を使い基本的な攻撃をします
レジリエンス
アドレナリンの発動頻度が増加する
バター
盾の攻撃ダメージが増加し短期間敵の攻撃が遅くなる
レンド・アーマー
バターの効果が増幅し敵の鎧を凹ます程の力でつのターゲットを攻撃できる
コロッサス・フォーム
そびえたつ巨人のような姿になり敵を滅ぼす
エナジー・アブソープション
敵から受けたスキルからエナジーを吸収する能力を得る
シールド・チャージ
盾を構え敵に突撃する敵にスタンとダメージを与える
ドゥーム・ホーン
ウォーホーンで敵に死の運命を知らせる敵の気力が萎え防御力が低下する
アンセストラル・ホーン
先祖伝来の家宝に不気味な呪文を唱えエリュシオンの地から古代の英雄の幽霊を戦場に召喚する
オーバーフェルム
走りながら敵に攻撃したとき突然の襲撃により敵を圧倒し隣接する敵の攻撃力と防御力を下げる
プレイグ
この魔法を味方にかけるとその近くにいる敵は疫病に罹りヘルスが減少する疫病は急速に周囲の生物に感染する
ラッキー・ヒット
稀に幸運が訪れカリキュレイテッド・ストライクが敵の鎧をすり抜け致命傷を与えるチャンスが加わる
フラーリィ・オブ・ナイフ
一度に多数のナイフを投げる方法を学び疾風のように鋭い鋼鉄で敵を切り裂く
ディフェンシブ・リアクション
アドレナリン発動時に体の抵抗力が増しエレメンタル耐性が増加する
ディスペル
敵にかかった良い効果の魔法か味方にかかった悪い効果の魔法を全て取り除く魔法の急な消失により敵は生命力ダメージを受ける
ラサレイト
強く切りつけて一度の攻撃で複数の敵を引き裂く
リバーサル
短距離だが自分と敵か味方との位置を入れ替える
トリーチラス・アライアンス
策略と狡猾な説得の力で敵を戦闘中に術者を助けるように仕向ける
サモン・ウィスプ
大気から不死身のストーム・ウィスプを召喚し敵と戦わせる
ハイポサーミア
強烈な冷気により敵にダメージを与えるが凍っている間は炎がとても効きにくくなる
スコール
指定地点に暴風を作り出し範囲内の敵の射撃精度を悪くする
モルテン・ロック
ストーン・フォームに炎反射ダメージが加わる
インナー・ファイア
コア・ドウェラーのスピードが上昇し炎反射ダメージが加わる
プロボック
敵を刺激して注意を仲間から引き離す
ダーク・カブナント
神秘的な異世界の存在と交信し強大な力を得るしかし生命力を代償とする
スペル・ブレイカー
負のエネルギーパルスで、味方にかけられた負の魔法や敵の支援魔法を打ち消す又、敵のエナジーを減少させる
スペル・ショック
スペル・ブレイカーが敵の支援魔法を打ち消すと同時にエナジー燃焼ダメージを与え敵の魔法使いのスキルを使用する能力を奪う
シルヴァン・ニンフ
強力な森の精ニンフを召喚する味方の力を増幅する魔法を使い魔法の弓で敵を射止める
コール・オブ・ワイルド
狼を召喚し戦場で共に戦うレベルが高くなると一度に複数の狼を召還できる
ハート・オブ・オーク
術者と周囲の仲間の生命力を高める
トランキリティ・オブ・ウォーター
ハート・オブ・オークの効果範囲内でエナジー消費量が半減するチャンスが加わる
パーマネンス・オブ・ストーン
エレメンタル系の攻撃によるダメージを減少させ味方をエレメンタルから守る
レジリエンス
アドレナリンの発動頻度が増加する
防護石
受けるダメージが大幅に減少する
戦いの石碑
攻撃速度とダメージが増加する
刺突石
ギザギザの棘が体から生え愚かにも攻撃してきた敵を傷つける
俊足の石碑
移動速度が大幅に増加する
熟練石
全てのスキルを、より習熟する。
マークスマンシップ
矢が高速で放ち、刺突ダメージが増加する左クリックにこのスキルを割り当てよう
パンクチャー・ショット・アロー
流線型のシャフトを取り入れる敵を貫通し直線上の敵にダメージを与える
スキャッター・ショット・アロー
矢作りの秘術を習得し特殊な矢尻を作る敵に当たった瞬間に爆発し鋭い破片が全方向に散らばる
ゴージ
槍か弓を使った戦闘技術深手を負わせ出血ダメージを与える
ヴォレー
槍か弓を使った戦闘技術高速で回連続攻撃を行う
バトル・スタンダード
権威ある軍旗を立て、周囲の味方を勇気づける
凍結石
冷気の力で武器が強化される敵を動きを大幅に遅くし少量のダメージを追加する
ハート・オブ・オーク
ニンフが樫の精の力を引き出し味方をダメージから守りヘルスを増加させる
モール
噛み付き攻撃で敵の肉を引き裂き短時間の出血ダメージを与える
パーマネンス・オブ・ストーン
エレメンタル系の攻撃によるダメージを減少させ味方をエレメンタルから守る
トライアンフ
自分の勝利が確実であることを敵に悟らせる敵は希望を失い腕力が落ち攻撃力が低下する
エナジー・シールド
エナジーシールドを作り出しエレメンタルダメージを全て無効化する
リフレクション
エナジー・シールドに攻撃したきた敵にダメージを跳ね返すことができる
ソフン・メタル
リング・オブ・フレイムの高熱で敵の鎧と武器を溶かし、その効果を減少させる
ヴォラティヴィティ
大地の不安定なエネルギーを増幅し術者の炎攻撃のダメージが大幅に増加するチャンスがある
ヒート・シールド
ターゲットに炎ダメージを吸収する熱風の盾を与える
バラージ
フレイム・サージのリチャージ時間とエナジー消費量が減少する
ファティーグ
病気に罹った敵は体力を奪われ動作が鈍くなり攻撃力も低下する
サセプタビリティ
近接する敵の体質を弱体化しエレメンタルダメージと毒に対する抵抗力を弱める
オーバーグロース
ニンフが仲間の周囲に生命の盾を作り出す盾は攻撃してくる敵を傷つけダメージを吸収する
ネイチャーズ・ラス
ニンフの攻撃にエレメンタルパワーを付与する
スティンギング・ネトル
ブライアー・ウォードを攻撃する敵に毒を与える
ストレングス・オブ・パック
狼の遠吠えを聞いた者は勇気づけられ獰猛に戦うようになる
ドッジ・アタック
どんなに丈夫な鎧にも隙間はある生き残るには攻撃に当たらないことが最も望ましい
デトネート
モンスタールアーに隠し炸薬を設置し爆破する爆破するにはルアーのエナジーが満タンでなければならない
ポイズン・ガス・ボム
爆弾を投げ破裂した瞬間に毒ガスの雲が発生し周囲の敵にダメージを与える混乱・恐慌・武器の命中率低下などの副作用がある。
シュラプネル
揮発性の液体と金属片が詰まっており毒ガス爆弾が破裂した瞬間に一帯に破片が飛び散る
ポイズン・クラウド
隠し炸薬によりモンスタールアーが破壊された時に爆発するモンスタールアーのエネルギーが満タンでないと爆発しない。
モータル・ウーンド
リーサル・ストライクにスタン効果が加わり毒と出血ダメージの威力が著しく増大する
ディスアーム・トラップ
トラップと魔法装置の専門知識を学びダメージ回避と無力化を容易にする
ネガティブ・エナジー・ヴォーテクス
負のエナジーの渦を作り出し味方にかけられた負の魔法と敵にかけられた強化魔法を全て剥がすさらに敵のエナジーを奪いその量と同等のダメージを与える
デス・チェイン
ネガティブ・エナジー・ヴォーテクスが最初のターゲットを貫通し隣接する敵にも炸裂する
アーケイン・ブラスト
リッチキングが古代の秘術を使いエレメンタルエナジーの矢を作りだし敵に撃ち込む
サモン・アウトサイダー
強力な異次元の存在を呼び起こす短時間しかこちら側に繋ぎとめることはできない
コンカッション・ブロウ
棍棒系の武器を装備しているときスタン頻度と効果時間が増大する
フリージング・ブラスト
敵を氷の中に閉じ込め動けなくするがダメージを与えることが困難になる
アイ・オブ・ストーム
ウィスプが周囲の味方の雷と冷気ダメージ及び抵抗力を増加させる能力を得る
アブソーブ・ライフ
武器攻撃で失われた敵のヘルスの一定量を吸収する
デス・ノヴァ
死の波動を放出するそれに触れた生物は生命力が弱体化する
ギャザー・ライフ
デス・ノヴァにより失われた生物の生命力を集め自分に補給する
ライフ・ドレイン
敵のヘルスを吸い取り術者のヘルスを回復する
カスケード
ライフ・ドレインが最初のターゲットから飛び移り複数の敵に影響を及ぼす
経験石
偉大な知識と精神の鋭さを得る得られる経験が大きく増加する
エンスレイブ・スピリット
敵の心理障壁をすり抜け心を支配し術者の意思に従わせる奴隷化した敵は術者の命令に従うがしばらくすると心を取り戻し反撃してくる
ターニオン・アタック
強力な魔術師の技術で、継続的にエネルギーをスタッフに送り込むことでスタッフ攻撃が重になる
アーケイン・ロア
古代文明の魔術師は魔法の杖の破壊力を高める秘技をたくさん編み出したその知識を学ぶことでスタッフの真の力を引き出す
オブスキュア・ヴィジビリティ
スコール内の視界が悪化し敵の攻撃力や防御力が減少する
イーサ・ストライク
異世界の力を敵にぶつけ敵の魂に現実世界の構造を焼き付ける
スペクトラル・ボルト
霊的な力の矢を放ち触れた生き物の命を消耗させる
イーサ・サージ
異世界の力を発射し敵の魂を焼いて消滅させる
プラズマ・バーン
エレメンタルエナジーで敵を消毒する
ザップ
雷攻撃で敵を感電死させる
ストーム・プロパティー
ライト・ボルト
ヘビー・ボルト
ピアシング・ボルト
フック・ボルト
マグマ・ストライク
ボウ・アタック
バースト・オブ・スピード
フレンジ
スレトニング・ベロウ
ブレード・ストーム
スピリット・ウォード
魔法の結界で術者と周囲の仲間をアンデッドの攻撃から守るアンデッドから受けるダメージが減少する
スピリット・ベイン
スピリット・ウォードの効果を受けているときアンデッドに対するダメージが増加する
エナジー活性の祭壇
神秘の力で強化されるエナジー回復速度が格段に増加する
サンダークラップ
電気エネルギーを環状に放出し範囲内の敵をスタンさせる
チャージ
敵に突撃して攻撃をし追加ダメージを与える
ランギッシュ
病気になった敵を衰弱させ物理抵抗力と移動速度を低下させる