チュートリアルヘルプ
四角にチェックを入れることでチュートリアルの自動ポップアップを停止します。一度停止させても、メニューバーのヘルプボタンを押すことで手動で表示させることができます。
チュートリアルを無効
左クリック
マウスの左ボタンは様々な動作で使用します。地面をクリックすると移動します。人物をクリックすると会話をします。敵をクリックすると攻撃を開始します。
また、アイテムの取得や宝箱や扉を開けるときも左ボタンを使用します。
人々に話しかける
頭上にアイコンが表示されている人物をクリックすると会話することができます。
基本クエスト派生クエスト一般的な情報
クエストキャラクター
派生クエスト
一般的な情報
クエストログ
クエストログはクエストの目的とその他の情報を表示します
ショートカットキー
メインクエストはあなたをタイタンクエストのストーリーの中心へ案内します。サイドクエストはより小さな、任意の冒険です
戦闘指南
マウスのボタンを押し続けるとターゲットに連続攻撃します。を押しながらクリックすると、キャラクターの移動無しに攻撃します。この方法は杖や弓で距離をとって攻撃する場合に便利です
マウスを敵に重ねると、敵の名前やヘルス、エナジー、レベルを確認することが出来ます
あなたのヘルスとエナジーはキャラクターの顔の隣のバーで確認できます。ヘルスがゼロになると、キャラクターは死んでしまいます。エナジーがゼロになると、いくつかのスキルを使うことができなくなります
収集したアイテム
戦場に落ちたアイテムの名前を見るにはキーを押してください。
アイテムまたはその名前を左クリックすると、拾うことが出来ます。アイテム名の色は、そのアイテムのタイプを表します
破損
普通
マジカル
レア
エピック
レジェンダリー＆クエストアイテム
魔法の祭壇
祭壇をクリックすると一時的なボーナスが与えられます。あるものは回復したり、動きが素早くなったり、なかには経験を与えてくれるものもあります。
ほとんどはすぐに効果を現します。近くにいる場合に限り、効果があるものもあります。
復活の泉
復活の泉は、触れると作動します。
ゲームをロードするか、死んでしまった場合、最後に触れた復活の泉そばに現れます。前に作動させた復活の泉をクリックすることにより、復活場所を戻すことも出来ます。
町、都市、キャンプ地
あなたは今、ヘロスの村にいます。村、町そして都市には、取引が出来る商人や、話をすることが出来るがいます。ほとんどの大きい町と都市には、テレポートポータルがあります。
売買ウィンドウ
商人は、冒険に必要な武器やアイテムを扱っています。
鍛冶屋は一般的な武器や防具を売っています。魔術師は魔法使い向けのアイテムを揃えています。貿易商はその両方を扱っています。
アイテムを左クリックすると購入することが出来ます。アイテムを売るには、インベントリウィンドウから商人のウィンドウへアイテムを移動してください。もし間違って売ってしまった場合は、商人のウィンドウ一番右のタブから買い戻すことが出来ます。
”右クリックで売却”のオプションが有効な場合、アイテムを右クリックすることで売ることが出来ます。これはデフォルトで有効です。
ポータル
ポータルは、世界のさまざまな場所へ素早く移動することが出来ます。ポータルを左クリックして、ポータルマップを開いてください。
今はまだ他のポータルを見つけていません。全ての場所は、今後ポータルを見つけるたびに、ポータルマップに追加されます。
ポータルストーンを使うことが出来ます。画面下のポータルストーンのボタンをクリックして使用します。
ショートカットキー
ポータルストーン
左クリックしてポータルマップを開いてください。そのマップから移動先を選択します。
あなたが死ぬか、このポータルに戻って来るまで、パーティーメンバーはこのポータルを利用できます。
マップ
コンパスマップとマップウィンドウを使ってクエストの目的地や、商人、ダンジョンの入り口などの重要な情報を見つけられます。コンパスマップは右上隅にあります。マップウィンドウを開くには、画面下のマップウィンドウボタンを使用してください。
コンパスマップ
マップウィンドウ
ショートカットキー
強敵たち
クエスト達成に関わる敵は、通常よりも強いことが多くあります。特に、クエストを終了させるために倒さなければならない敵は、ほとんどがマーキングされています。
ポーション
ポーションは、ヘルスとエナジーを回復させます。ポーションを使うには、クイックバーのアイコンをクリックするか、ホットキーを利用してください。
ポーションは自動的にクイックバーの右スロットに割り当てられます。空のスロットで右クリックして、手動でポーションを他のスロットに割り当てることができます。
ポーションを使用するには、クイックバーのアイコンをクリックするか、ホットキーを押してください。
レベルアップ
レベルが上がりました。キャラクターはレベルが上がるたびにスキルポイントと属性ポイントを獲得します。スキルウィンドウを開いてスキルポイントを振り当ててください。
ショートカットキー
キャラクターウィンドウを開いて属性ポイントを振り当ててください。
ショートカットキー
次のレベルに必要な経験値は画面一番下部の緑色のバーと、キャラクターウィンドウに表示されます。
キャラクターウィンドウ
キャラクターウィンドウは、アイテムの整理、属性ポイントの振り当て、キャラクターのステータス確認に使用します。
インベントリ
アイテムを装備するには、適切な装備スロットにアイテムを移動してください。アイテムをウィンドウの外に移動するか、アイテムを選択してキーを押すと、アイテムを捨てることができます。
属性ポイント
属性ポイントを振り当てるには、それぞれの項目の左側にある“”ボタンを押してください。
スキルマスタリー
スキルマスタリーの選択は、最も重要な決定事項の一つです。異なったマスタリーによって、ゲームプレイに影響がありますので、慎重に選んでください。
一度マスタリーを選択してポイントを振り当てると、元に戻すことはできません。
キャラクターがレベル８になると、２つ目のスキルマスタリーが選択できます。
装備武器の持ち替え
二種類の異なった武器をキャラクターウィンドウで装備でき、いつでも持ち替えることができます。
ショートカットキー
武器を持ち替えると、マウスボタンに割り当てられたスキルも変更されます。
レリックとチャーム
レリックとチャームは、装備を強化するために使用します。
インベントリでアイテムを右クリックして使用します。
レリックとチャームの使用
レリックとチャームの付与
レリックまたはチャームを右クリックしてください。その後、効果を付与したいアイテムの上で左クリックしてください。
レリックとチャームの合成
より強力なレリックとチャームを作成するには、同一のタイプを合成してください。完成すると追加ボーナスがあります。さらに、破片を使用した後でも同じタイプの破片ならアイテムに合成することができるかもしれません。
二つめのスキルマスタリー
レベル８に達すると、２つ目の、そして最後のスキルマスタリーを選択することができます。スキルウィンドウを開いて選択してください。レベル８以降であれば、いつでも選択することができます。
スキルウィンドウ
レベルアップのたびに、新たなスキルポイントを獲得します。マスタリー、または個々のスキルにポイントを振り当ててください。
マスタリーレベル
スキルマスタリーにポイントを追加していくと、新しいスキルの階層が解除されます。マスタリーレベルを増やすには、ウィンドウ左下のマスタリーボタンをクリックします。
最初のスキルを獲得するために、少なくとも１ポイントをマスタリーレベルに追加する必要があります。
スキルレベル
解除されたレベルのスキルを加えるには、アイコンを左クリックしてください。ポイントが追加されると、スキルの効果が高まります。
緑のラインは関連するスキルモディファイアを表します。モディファイアにポイントを振り当てるには、ベースとなるスキルに少なくとも１ポイント必要です。
スキルの割り当て
アクティブスキル四角いアイコンはマウスボタンとクイックバーに割り当てることができます。クイックバーか、マウスボタン用の攻撃スロットで右クリックしてください。表示されたリストからスキルを選択します。
スキルの使用
クイックバーのアイコンを左クリックするか、対応するスロット番号のキーを押します。
選択メニュー
パッシブスキル円形のアイコンは割り当ての必要はありません。パッシブスキルにポイントを加えると、自動的に効果を現します。
クイックバーのアイコンを左クリックするか、対応する番号のキーを押すことで、スキルを使用します。右クリックにスキルを割り当ててみてください。右クリックでスキルを使うことができるようになります。
瀕死
ヘルスがなくなると、キャラクターは死亡します。ポーションや、スキル、祭壇を利用して、生き延びてください。
キャラクターが死ぬと、経験値にペナルティを受け、最後に触れた復活の泉に戻されます。レベルが高いほど、多くのペナルティがあります。
インベントリの追加
あなたは報酬として、インベントリの追加を得ました。インベントリに新たな袋タブが追加されます。これは通常のインベントリと同じように利用することができます。
チャット
他のプレイヤーとの交流は、チャットを利用してください。他のプレイヤーや友達からのメッセージは、自動的にチャットウィンドウに現れます。
チャットウィンドウ上部を選択すると、ウィンドウが広がります。メッセージを送るには、発言先メニューから相手を選択してください。
ゲーム内の誰にでもメッセージを送ることができます。相手を選択後、チャットウィンドウに入力してエンターキーを押してください。メッセージが送られます。
ペット
ペットは、自分で考えて行動し、戦います。しかしペットを自分でコントロールしたいときはを押したままペットを選択し、次に目標を指定します。
ペットのアイコンを右クリックしてペット解放を選択するとペットを解放できます。
マルチプレイ
他のプレイヤーがパーティに参加すると、経験値、ゴールド、クエストをパーティーメンバーで共有します。
ショートカットキー
キャラクターのステータス表示上で右クリックすると、そのキャラクターと取引ができます。
どのプレイヤーともチャットウィンドウでチャットができます。
ショートカットキー
取引
トレードエリアにアイテムを置くと、取引ができます。ゴールドのアイコン横のウィンドウに数値を入れると、ゴールドを渡すことができます。
取引を成立させるためには、両方のプレイヤーの承認が必要です。キャンセルされた場合は、アイテムはインベントリに戻ります。
アイテム名
キーを使って、地面に落ちているアイテム名を表示させることができます。アイテム名をクリックすると拾うことができます。
スキルの割り当て
クイックスロットと、マウスのボタンにスキルを割り当てることができます。
クイックスロットかマウスの攻撃スロットで右クリックをしてスキルを選択してください。マウスの右クリックには最もよく使うスキルを割り当てるとよいでしょう。
属性とスキルのポイントを使用する
未使用の属性ポイント、またはスキルポイントがあります。属性ポイントは、ヘルスや腕力、知性などを強化できます。スキルポイントは、新たなスキルを獲得したり、スキルを強化したり、新たなマスタリー階層の解除に使えます。
スキルの獲得
あなたはスキルポイントを全部スキルマスタリーに使っています。次は個々のスキルに振り当てて、スキルを獲得してみてください。
スキルにポイントを振り当てるには、スキルウィンドウで制限が解除されているスキルアイコンをクリックしてください。最初のポイントでスキルを使用することが出来るようになります。そしてポイントを追加することで、より強力になります。
ポーションの使用
体力が少なくなった時は、ヘルスポーションを飲んでみてください。体力が回復します。ポーションを飲むには、クイックバーのヘルスポーションのアイコンをクリックするだけです。
ポーションは商人から購入でき、また倒したモンスターや宝箱類から見つけることもできます。
商人を訪ねる
持ち物がいっぱいになったら、不要なアイテムを商人に売りましょう。
全ての都市と町に商人はいます。コンパスマップかマップウィンドウで商人のシンボルを探してください。
スキルの再配分
ミスティックはスキルポイントを買い戻してくれます。戻したいスキルのアイコンをクリックすると、ポイントを戻すことができます。ポイントが多いと、値段も上がります。
スキルマスタリーからはポイントを減らすことはできません。また、モディファイアを残したままスキルをなくすこともできません。
