消費
エナジー予約
ヘルス
現在の経験値次のレベルまでの経験値
このアイテムは売れません
売る
チャット
追加スキルから選択
追加スキルなし
未使用スキルポイント
未使用スキルポイント
残りスキルポイントなし
腕力
敏捷性
ヘルス
エナジー
知性
未使用のポイント
ヘルス
エナジー
腕力
敏捷性
知性
レベル
エナジー
ヘルス
経験
レベル
名前
レベル　
を
すべてのスキル
全てのスキル
毎秒
知性
腕力
敏捷性
プレイヤーレベル
吸収
ブロック回復まで秒
必要
必要減少
必要減少
必要
秒
メートル
本発射
チャージ単位
チャージレベル
チャージ継続時間
チャージレベルの増加値
チャージレベル
チャージ時間の増加値
で使用可
発動率
ダメージ吸収
ダメージ吸収
召還制限
ヘルス回復
エナジー回復
属性
アビリティ
次レベル
　ヘルス
　エナジー
　ダメージ
　ダメージ
生存時間秒
未使用のスキルポイントを使用して追加する
すべてのスキルに
追加できるスキルポイントが有りません
もっとポイントを加えてマスタリーレベルを上げる必要があります
少なくともつの必要なスキルを選んでください
最大スキルレベルに達しました
最大スキル習得数に達しました
ヘルスが以下になると起動
少なくともポイントが必要です
エナジー消費
ヘルス消費量秒あたり
エナジー消費量秒あたり
持続時間
効果範囲
攻撃角度
最大攻撃数
秒リチャージ
炸裂範囲
発射間隔
発射数
断片数
断片数
敵への貫通率
攻撃速度設定なし
攻撃速度普通
攻撃速度遅い
攻撃速度とても遅い
攻撃速度速い
攻撃速度とても速い
腕力
敏捷性
知性
ヘルス
エナジー
毎秒回復するヘルス
毎秒回復するエナジー
移動速度
詠唱速度
攻撃速度
攻撃アビリティ
防御アビリティ
ブロック回復速度
スペルエナジー吸収
攻撃回避率
エナジー予約量
予約されたエナジー消費量
直接攻撃武器装備に必要な腕力
直接攻撃武器装備に必要な敏捷性
直接攻撃武器装備に必要な知性
防具装備に必要な腕力
防具装備に必要な敏捷性
防具装備に必要な知性
アクセサリ装備に必要な知性
アクセサリ装備に必要な腕力
アクセサリ装備に必要な敏捷性
盾装備に必要な腕力
盾装備に必要な知性
盾装備に必要な敏捷性
狩猟用武器装備に必要な腕力
狩猟用武器装備に必要な敏捷性
狩猟用武器装備に必要な知性
杖用武器装備に必要な知性
杖用武器装備に必要な腕力
杖用武器装備に必要な敏捷性
全ての武器装備に必要な知性
全ての武器装備に必要な腕力
全ての武器装備に必要な敏捷性
全ての必要数値を減少
アイテム獲得に必要なプレイヤーレベル
腕力
敏捷性
知性
ヘルス
エナジー
ヘルス回復
エナジー回復
総合速度
移動速度
詠唱速度
攻撃速度
攻撃アビリティ
防御アビリティ
エナジー予約
エナジー予約
取得経験値が増加
で遠距離攻撃を無効
エナジー消費
リチャージ
発射速度増加
エナジー消費
リチャージ
の確率で
確率
次の中のどれかの確率
の確率で
次の中のどれかの確率
　　
対防御
　　　
物理
刺突
雷
炎
冷気
毒
生命力
出血
エレメンタル
秒間
秒間
秒間
秒間
ダメージ
貫通
ボーナスダメージ
基本炎ダメージ
基本雷ダメージ
基本冷気ダメージ
基本生命力ダメージ
基本速攻毒ダメージ
冷気ダメージ
炎ダメージ
生命力ダメージ
攻撃ダメージをヘルスに変換
雷ダメージ
エレメンタルダメージ
エレメンタルダメージ
物理ダメージ
刺突ダメージ
速攻毒ダメージ
秒間気絶
秒間凍結
秒間石化
秒間静止
挑発
秒間マインドコントロール
秒間恐怖
秒間混乱
秒間スキル混乱
敵のヘルス減少
エナジー流出
流出エナジーのダメージ惹起
流出エナジーのダメージ惹起
攻撃遅延
凍傷ダメージ
防御減少
火傷ダメージ
生命力衰退
生命力吸収
電熱火傷ダメージ
エナジー吸収
攻撃アビリティ減少率
物理ダメージ減少
防御アビリティ減少率
防御力減少
怪我ダメージ
毒ダメージ
総合速度低下
移動速度低下
詠唱速度低下
出血ダメージ
ダメージ減少
ダメージ減少
耐性減少
耐性減少
の確率で攻撃失敗
の確率で目標喪失
物理ダメージ
刺突
刺突ダメージ
冷気ダメージ
炎ダメージ
速攻毒ダメージ
雷ダメージ
生命力ダメージ
気絶効果時間
怪我ダメージ
出血ダメージ
凍傷ダメージ
火傷ダメージ
毒ダメージ
電熱火傷ダメージ
生命力衰退
攻撃速度低下
詠唱速度低下
移動速度低下
生命力吸収
エナジー吸収
攻撃アビリティ
防御アビリティ
物理ダメージ減少
の持続時間延長
冷気反撃
炎反撃
生命力反撃
雷反撃
エレメンタル反撃
ダメージ反撃
刺突反撃
毒反撃
気絶反撃
ヘルス減少耐性
攻撃速度低下反撃
凍傷反撃
防御アビリティ反撃減少
火傷反撃
生命力衰退反撃
生命力吸収反撃
電熱火傷反撃
エナジー吸収反撃
攻撃アピリティ反撃減少
ダメージ減少反撃
怪我反撃
出血ダメージ反撃
毒反撃
移動速度低下反撃
詠唱速度低下反撃
物理ダメージ反射
刺突反撃
刺突ダメージ反撃
凍傷反撃
火傷反撃
毒反撃
雷反撃
生命力反撃
気絶反撃
防御力
防御力
物理耐性
刺突耐性
エレメンタル耐性
冷気耐性
炎耐性
毒耐性
雷耐性
生命力ダメージ耐性
気絶耐性
生命力吸収耐性
エナジー吸収耐性
罠にかかっている時間を短縮
凍結している時間を短縮
石化している時間を短縮
挑発からの防御ペット罠のみ
マインドコントロールされている時間の短縮ペット罠のみ
恐怖している時間の短縮ペット罠のみ
混乱している時間の短縮ペット罠のみ
スキル使用不可から保護
ヘルス減少耐性
出血耐性
ダメージをブロック
ダメージ反射
物理ダメージ減少している時間の短縮
出血している時間の短縮
凍傷している時間の短縮
火傷している時間の短縮
毒になっている時間の短縮
雷に打たれている時間の短縮
生命力減退している時間の短縮
ヘルス吸収されている時間の短縮
エナジー吸収されている時間の短縮
防御力増加
防御効率
ダメージ耐性
刺突耐性
冷気耐性
炎耐性
毒耐性
雷耐性
生命力ダメージ耐性
気絶耐性
シールドブロック
生命力吸収耐性
エナジー耐性
ヘルス減少耐性
出血耐性
怪我している時間の短縮
出血している時間の短縮
凍傷にかかっている時間の短縮
火傷している時間の短縮
毒状態の時間の短縮
電熱火傷している時間の短縮
生命力衰退している時間の短縮
エナジー吸収されている時間の短縮
ダメージ追加
ダメージ追加
ダメージ減少
ダメージ減少
アンデッド
ビースト
ビーストマン
タイタン
デーモン
インセクト
価格
価格ゴールド不足
価格元の販売価格
価格ゴールド不足
売価
返品元の購入価格
販売保留
購入保留
の確率でダメージをブロック
メニュー
攻撃
クイックスロット
キャラクター
スキル
クエスト
商店
トレード
チャット
攻撃
メニュー
ゲームメニュー
パーティ
マップ
ポータルマップ
ヘルプ
空のスロット
ヘルスポーション
エナジーポーション
サーバーからキック
トレード
パーティから削除
チャット
ペット解放
経験値
次のレベル
エナジーが不足
スキルリチャージ中
このスキルには装備が必要
スキル準備完了
プライマリ
セカンダリ
腕力
知性
敏捷性
ヘルス
エナジー
属性ポイントを使って腕力を増やします
属性ポイントを使って知性を増やします
属性ポイントを使って敏捷性を増やします
属性ポイントを使ってヘルスを増やします
属性ポイントを使ってエナジーを増やします
攻撃
防御
属性
耐性
炎耐性
冷気耐性
毒耐性
雷耐性
刺突耐性
平均ダメージ
攻撃頻度
ボーナスダメージ
防具による防御力
防御アビリティ
攻撃アビリティ
ブロックチャンス
ダメージブロック
攻撃速度
秒間に与えるダメージ
全攻撃の基本ダメージを増やす
エレメンタルダメージ生命力ダメージエナジー回復速度を増やす
攻撃アビリティ防御アビリティ毒出血刺突ダメージを増やす
ヘルスポイントを増やす
エナジーポイントを増やす
炎と火傷によるダメージを減らす
冷気と凍傷によるダメージを減らす
毒によるダメージを減らす
雷によるダメージを減らす
刺突によるダメージを減らす
攻撃速度。装備とスキルにより変更可
スキルと装備による全てのボーナスダメージを加えた平均の基本ダメージ
敵の耐性による防御を含まない秒あたりの大まかなダメージ
頭
胴
腕
足
ボーナス
装備なし
防御アビリティにより攻撃回避とクリティカルヒット無効の確率変更
攻撃アビリティにより攻撃成功とクリティカルヒットの確率変更
武器攻撃と適切なスペルに追加されるダメージ
攻撃速度により攻撃成功とクリティカルヒットの確率変更
盾によるダメージブロックの成功率
盾によるダメージブロック量
経験値
利用可能ポイント
利用可能ポイント
レベル
ヘルス回復
エナジー回復
ヘルス回復速度
エナジー回復速度
詠唱速度
スペルとスキルの詠唱速度
移動速度
キャラクターの移動速度
セカンダリ耐性
出血耐性
生命力耐性
エナジー耐性
気絶耐性
混乱耐性
出血攻撃によるダメージを減少
生命力減衰、ヘルス吸収、生命力ダメージなどの攻撃によるダメージを減少
エナジー燃焼、エナジー吸収などの攻撃によるダメージを減少
麻痺攻撃により行動不可能になる時間の短縮
混乱攻撃によりスキル使用不可能になる時間の短縮
倒したモンスターの数
あなたのキャラクターが倒したモンスターの合計
今まで倒した中で最も強いモンスター
あなたのキャラクターが倒したモンスターの中で最も強いもの
今まで出した最高ダメージ
一回の攻撃で今までに出した最高のダメージ
経過時間
あなたのクラス名称。選択されたスキルマスタリーにより決定
サージスト
ワンダラー
ローグ
ハンター
ストームコーラー
パイロマンサー
ディフェンダー
ウォーリア
スペルブレイカー
チャンピオン
アサシン
スレイヤー
セイン
バトルメイジ
コンカラー
スペルバインダー
ガーディアン
コルセア
ウォーデン
パラディン
ジャガーノート
コンジュラー
サモナー
マジシャン
アヴェンジャー
エレメンタリスト
オラクル
ドルイド
ソーサラー
セージ
ボーンチャーマー
レンジャー
ブリガンド
ウォーロック
イリュージョニスト
スースセイヤー
あなたのキャラクターが費やした時間。日：時：分
死亡回数
あなたのキャラクターが死亡した回数の合計
装備
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
習得スキル
　アイテムにより習得
　アイテム
メインクエスト
サイドクエスト
ギリシャ
エジプト
東洋
概要
会話
会話の再生を停止します
最初から会話を再生します
メインクエストタブ
ゲームの主目的となるクエスト関連の情報です
サイドクエストタブ
メインクエストの終了には必要でないオプションのクエスト情報です
既にこのアイテムを持っています
ゴールドが不足しています
持ち物がいっぱいです
そのアイテムを売りました
このアイテムは売れません
インベントリ
クエストアイテム
商人
武器
剣、斧、棍棒を選択します
武器
杖、槍、弓を選択します
防具
胴、腕、足、頭につける防具を選択します
一般アイテム
装飾具、ポーション、染料を選択します
買い戻し
最近売った品物をその値段で買い戻します。商人が新しい品物を入荷すると取り除かれます
取引
購入するときはそのアイテムをクリックします。売却するときは持ち物から商人ウィンドウにアイテムをドラッグします。赤いアイテムは購入は可能ですが装備できません。マウスカーソルをアイテムの上に置けば詳細が見れます
パーティ
キャラクター名
レベル
クラス
追加
削除
メッセージ
招待
パーティを抜ける
追放
参加可能なプレイヤー
がパーティにあなたを誘っています
はすでにパーティに参加しています
にパーティへの参加を要求しました
をパーティから追放しました
がパーティに参加しました
はパーティを抜けました
はパーティへの招待を断りました
はゲームから追放されました
がゲームに参加しました。ゲームの難易度が全てのプレイヤーによって調整されました
がゲームから去りました
本当にをゲームから追放しますか？
承諾
拒否
ゲーム状態
マップ名
サーバー名
ゲーム経過時間
そのプレイヤーを指定するには遠すぎます
は他のプレイヤーとトレード中です
はあなたとのトレードを拒否しました
からトレードの申し込みがありました
持ち物に品物を受け取れるだけのスペースがありません
トレード
キャンセル
トレードを行うにはそのプレイヤーは遠すぎます
発言先
その名前のプレイヤーはいません
ヘロスの村
ヘロス農地
ラコニア
ラコニアの森
ラコニア丘陵
捨てられた墓地
スパルタの道
スパルタ野営地
スパルタ
ペラナ渓谷
スパルタ高原
スパルタの森
ミケーネ人の廃墟
テゲアの村
テゲア森林
テゲアの水源
アルカディア
メガラ断崖
メガラ海岸
メガラの港町
メガラ郊外
旧エレウシス
アテネの道
ハルシオン海岸
ボイオティア
’
ケイロンの木立
ヘリコス渓谷
アンブロッソスの村
ヘリコス山道
オリーブの木立
ポーキスの沼地
デルフォイの麓
デルフォイ高地
デルフォイの町
アポロン神殿
パルナッソス山麓
パルナッソス洞窟
パルナッソス後背地
ケペソスの森
野営地下層
野営地上層
ピュティア洞窟
アテネの通路
ケピソス渓谷
モンスター露営地
アテネの戦場
アテネの沼地
アテネの埋葬地
アテネの町
アクロポリス
アテネの港
アテネの地下墓地
クノッソスの浜辺
ヘラクレイオンの村
ヘラクレイオン高地
トリトン山脈
クノッソス宮殿
ミノスの迷宮
伝導の間
クノッソスの波止場
小さな岩の洞窟
古代の名も無き墓
イクティアンのねぐら
アラクネの巣
ラコティスの町
ラコティスのスラム街
ラコティス図書館
洞窟眺望台
図書館の書庫
図書館の保管庫
ハトホル盆地
ワジェト峡谷
ナイル氾濫原
サイスの村
プタハ神殿
古代王国の廃墟
ナイル下流
メンフィス郊外
メンフィスの町
貧民街
メンフィスの広場
スカラベの門
スフィンクスの門
パームの門
ギゼ近郊
ギゼ台地
大スフィンクス
クフ王のピラミッド
不毛の砂漠
ソベク高原
イシスの峡谷
キャラバンの通道
ファイユーム砂漠
ファイユームオアシス
ファイユーム平野
アトゥム神殿
アメンエムハトの洞窟
ナイル上流
テーベ郊外
セティ神殿
ハトシェプストの小道
ハトシェプスト神殿
高地山道
メレツェガー山脈
真実の場所
王家の谷
ヘロスへの道
ヘロスの森
バビロンの庭園
マルドゥク神殿
バビロン郊外
パルティア高地
シルクロード
バクトリアの森
アムド地方
シャンシュン村
ナトゥラ山道
ナトゥラ山脈
アムド地方
チュンビ渓谷
ソンモの頂上
ソンモの氷の大洞窟
モンゴル近郊
モンゴル台地
グァンゾンの村
関中の村
万里の長城
シャンキ省
陝西省
ツイダンの村
志丹の村
ジギャン森
浄陽の森
シャンキ田園
陝西の田園
チャングンの町
長安の町
チャングン農地
長安の農地
クィンバ竹林
秦巴の竹林
ビザンの村
彬県の村
ジガ渓谷
精河渓谷
キユ登山道
齊雲登山道
キユ山
齊雲山
翡翠宮殿
ジガ湿地
精河湿地帯
古代の森林
武少の荒野
武少山
武少の大洞窟
黒曜石の広間
’
テュポンの牢獄
オリュンポス山麓
オリュンポス頂上
長安郊外
長安の宮殿
パルテノン神殿
アテネの地下墓地地下一階
アテネの地下墓地地下二階
アテネの地下墓地地下三階
アテネの地下墓地地下四階
アテネの地下墓地地下五階
マルドゥク神殿地下一階
マルドゥク神殿地下二階
マルドゥク神殿地下三階
マルドゥク神殿地下四階
アンブロッソス農地
クリサイオスの滝
オンパリオン
カイラトスの断崖
ワンタイ山
オルハン渓谷
アルハンガイ峡谷
テゲア墓地
ミノス王の宮廷
プロメテウスの広間
’
作家街
ケラタ森林
隠された太陽神殿
クフ王の墓
チョンクイの霊場
’
猛獣の巣
先祖の地下室
埋葬の洞窟
悪臭漂うねぐら
モガオの洞窟
’
キュクロプスのねぐら
砂に埋もれた洞窟
見捨てられた地下室
月の入り江
’
職人街
ダシュール
目的地
自分を中心にする
ズーム
クエスト
泉
パーティ
プレイヤー
商人
祭壇
ポータル
重要
ミスティック
クエストの目的地
ノンプレイヤーキャラクター
復活の泉
パーティメンバー
プレイヤー
商人
魔法の祭壇
テレポートポータル
重要な地点
ミスティック
会話が可能なゲーム内キャラクター。クエストが示される事がある
クエストの目標が表示される。多くはモンスターや目標物
ゲームを再開したときや死んだ場合の復活場所
パーティ内での仲間のキャラクター
あなたの現在位置
品物を売買できる商人
一時的なボーナスをもらえる
これを利用することで他の場所へテレポートできる
洞窟や墓、その他のダンジョンの入り口などの場所
スキルポイントの振り直しができる
ギリシャ
エジプト
東洋
オリュンポス
パーティ
ポータル
ポータルストーン
ヘロス
スパルタ
メガラ
デルフォイ
パルナッソス
アテネ
クノッソス
ラコティス
ナイル下流
メンフィス
ギゼ
ファイユーム
テーベ
王家の谷
空中庭園
バビロン郊外
西シルクロード
東シルクロード
万里の長城
長安
翡翠宮殿
武少山
オリュンポス
ヘロスポータル
スパルタ野営地ポータル
メガラポータル
デルフォイポータル
パルナッソスポータル
アテネポータル
クノッソスポータル
ラコティスポータル
ナイル下流ポータル
メンフィスポータル
ギゼポータル
ファイユームポータル
テーベポータル
王家の谷ポータル
空中庭園ポータル
バビロン郊外ポータル
西シルクロードポータル
東シルクロードポータル
万里の長城ポータル
’
長安ポータル
翡翠宮殿ポータル
武少ポータル
オリュンポス山ポータル
このポータルは現在使用できません。パーティがあなたの近くにいません
現在ポータルがマップ上にすでに置かれています。この位置に新しいポータルを作成してよろしいですか？
天然洞窟
古代の墓
パルナッソス洞窟
アテネの地下墓地
イキティアンのねぐら
ピュティアの洞窟
クノッソスの迷宮
汚された大洞窟
ラコティス図書館
ラコティス図書館出口
ネヘベカウのねぐら
クフ王の巨大ピラミッド
スフィンクスの住処
不思議な墓
砂舞う洞窟
ファイユームの抜け道
ギゼの抜け道
山洞
ソンモの氷の大洞窟
ハトシェプスト寺院
マルドゥク神殿
ネアンデルタールの住居
イエティの小屋
長安の霊廟
翡翠宮殿
翡翠宮殿の大洞窟
テュポンの牢獄
出口
上り階段
下り階段
旧エレウシス
イノのねぐら
セフェサス森の洞窟
野営地の下の洞窟
レウカスの墓
トリトン山脈の洞窟
アポロン神殿
ナイル氾濫原の洞窟
古代王国の地下室
プタハ神殿
地下室
イシス峡谷の地下室
アトゥム神殿
オシリス神殿
メレツェガー山脈の墓
ラムセスの墓
スユの墓
セティ世の墓
アメンメセスの墓
トトメスの墓
アメンヘテプ世の墓
アメンヘテプ世の墓
メルエンプタハの墓
森林洞窟
武少山
シャンシュン寺院
古代の森林の門
ジガ渓谷の門
精河渓谷の門
古代の廃墟
先祖の地下室
三姉妹の小屋
洞窟の入口
地下室の入口
墓の入口
入口
神殿の入口
左下隅のスキルマスタリーボタンを押してポイントを振り、最初にスキル階層を解除してください。
新しいスキル階層を解除するためにマスタリーにスキルポイントを追加してください。または既存のスキルを強化するためにそのポイントを追加してください。スキルを使用することができるためには少なくとも１ポイント必要であることを覚えておいてください。
四角いアイコンのスキルはマウスボタンとクイックバースロットに設定できるアクティブスキルです。空のスロットで右クリックしリストからスキルを選んでください。パッシブスキルは丸いアイコンによって表されます。あなたがポイントを追加することでこれらのスキルは自動的に使用されます。パッシブスキルはクイックバースロットやマウスボタンへの設定は不要です。
他のスキルに関連付けられるスキルはモディファイアと呼ばれています。最初に基本スキルにポイントを入れ、必要なスキルの階層を解除したならそのスキルのモディファイアにアクセスできます。
スキルマスタリーを選ぶときは慎重に行ってください。マスタリーに一回スキルポイントを割り当てるとその選択を元に戻すことができなくなります。あなたはレベル８で２番目でかつ最終的なスキルマスタリーを受けることになるでしょう。
スキルアイコンをクリックするとスキルポイントが取り除かれます。スキルポイントを取り除く費用は各ポイントを取り除く毎に増えていきます。
右クリックで割り当てます
現在設定されているスキルを取り除きます
マスタリー選択
確認
マスタリー確認
元に戻す
マスタリー選択を元に戻す
リセット
現在のレベル
次のレベル
このスキルにはスキルに追加ポイントが必要です
このスキルにはスキルに追加ポイントが必要です
このスキルにはとスキルに追加ポイントが必要です
このスキルにはとスキルに追加ポイントが必要です
このスキルにはスキルが必要です
ポイント残り
ポイント残り
ポイント毎の費用
このスキルを削除するためには変更した全てのポイントの削除が必要です。
スキルポイントを減らすためのお金が足りません
マスタリーポイントを削除することは出来ません
マスタリーポイントを下げることは出来ません
クリックするとスキルポイントを修正します費用
最後に修正したポイントを戻します
修正するスキルポイントが足りません
修正するお金が足りません費用
スキルの再設定
スキルアイコンをクリックすることでスキルポイントを減らします。それぞれのポイントを減らすたびに手数料が増加します。
ウォーフェア
ディフェンス
アース
ストーム
ローグ
ハンティング
スピリット
ネイチャー
ウォーフェアマスタリー
ウォーリアに卓越した物理ダメージ能力を与えますが、防御は苦手です。マスタリーレベルが上がればウォーリアはすぐに複数の敵との戦い方を学ぶことができます。
直接攻撃武器による接近戦において、非常に大きなダメージを与える事がの役目です。集中的な軍事訓練は刀、斧、棍棒などの卓越したマスタリーを提供します。主な訓練は武器の取り扱い方、特別な片手もしくは両手武器での戦い方、及び武器によるダメージを増やす別の戦闘テクニックから成ります。
ディフェンスマスタリー
ディフェンダーは戦闘に生き残る事に特化していて攻撃はあまり得意では有りません。多くのスキルが盾により敵からの攻撃を受け流したり、無効にすることに集中しています。
ディフェンダーは戦闘に生き残る事に特化していて攻撃はあまり得意では有りません。多くのスキルが盾により敵からの攻撃を受け流したり、無効にすることに集中しています。
’
アースマスタリー
敵の大群が破壊を繰り返すような場面が得意です。多くのスキルがダメージを与えるように用意されていて、パイロマンサーは敵の注意を引き付けるために、強大なアースエレメンタルを召還します。
敵の大群が破壊を繰り返すような場面が得意です。多くのスキルがダメージを与えるように用意されていて、パイロマンサーは敵の注意を引き付けるために、強大なアースエレメンタルを召還します。
’
ストームマスタリー
単独または小集団の敵に、大量の雷や冷気のダメージを与えるのに優れています。ストームコーラーは相手の防御力にもよりますが、氷と雷の攻撃によって敵の速度低下、凍結、気絶を引き起こすことができます。
単独または小集団の敵に、大量の雷や冷気のダメージを与えるのに優れています。ストームコーラーは相手の防御力にもよりますが、氷と雷の攻撃によって敵の速度低下、凍結、気絶を引き起こすことができます。
ローグマスタリー
ローグは毒や出血を与えるものがほとんどなので、単独の敵に素早くダメージを与えるには不向きです。ヒットアンドランによる戦術に頼っているため、ローグは多くの敵を扱うのには向いてなく圧倒されないために策略を使わなければなりません。
ローグは毒や出血を与えるものがほとんどなので、単独の敵に素早くダメージを与えるには不向きです。ヒットアンドランによる戦術に頼っているため、ローグは多くの敵を扱うのには向いてなく圧倒されないために策略を使わなければなりません。
’
ハンティングマスタリー
弓と槍の戦闘の名人。刺突攻撃は敵の防御を打ち破り高いレベルの弓スキルは敵の大きな集団を貫き引き裂くでしょう。ハンターは敵の攻撃範囲の外からスピードと距離を利用して攻撃しなければなりません。
弓と槍の戦闘の名人。刺突攻撃は敵の防御を打ち破り高いレベルの弓スキルは敵の大きな集団を貫き引き裂くでしょう。ハンターは敵の攻撃範囲の外からスピードと距離を利用して攻撃しなければなりません。
スピリットマスタリー
サージストは敵が持っている生命力をこっそりと吸い取るスキルで攻守を同時に行います。またより高いレベルでは強力なリッチキングを召還し、ダメージを与える能力を劇的に増加させます。
サージストは敵が持っている生命力をこっそりと吸い取るスキルで攻守を同時に行います。またより高いレベルでは強力なリッチキングを召還し、ダメージを与える能力を劇的に増加させます。
’
ネイチャーマスタリー
ワンダラーは森の住人を呼び出すことで、敵にダメージを与えたり防御したりできます。治療と防御のオーラは、仲間の生存確率を上げ戦闘に多くの効果を与えるでしょう。
ワンダラーは森の住人を呼び出すことで、敵にダメージを与えたり防御したりできます。治療と防御のオーラは、仲間の生存確率を上げ戦闘に多くの効果を与えるでしょう。
ゲーム再開
ゲームセーブ
メインメニューに戻る
ゲームを終了
オプションメニュー
ゲームをセーブしました
本当に終了してメインメニューに戻りますか？
情報
はい
いいえ
確認
今すぐ舟に乗って向かいますか？
今すぐクノッソスへ向かいますか？
今すぐアテネへ向かいますか？
今すぐエジプトのラコティスへ向かいますか？
今すぐギリシャのクノッソスへ向かいますか？
バビロンへ向かうポータルに入りますか？
ハトシェプストへ向かうポータルに入りますか？
不思議なポータルに入りますか？
不思議なポータルに入りますか？メインメニューに戻り次のレベルを選択できるようになります
キャラクターウィンドウ
クエストウィンドウ
スキルウィンドウ
マップウィンドウ
チャットウィンドウ
ヘルプウィンドウ
パーティウィンドウ
ゲームメニュー
武器変更
ポータルストーン
持ち物の管理、アイテムの装備、属性ポイントの設定
メインクエストとサイドクエストの詳細の表示
スキルポイントの設定とスキルの管理
目標と現在位置の確認
ゲーム中の他のプレイヤーとの会話
ヘルプウィンドウの表示
他のプレイヤーの招待、パーティの管理
セーブ、終了、ゲームオプションの変更
２種類の武器の交換設定。キャラクターウィンドウで２番目の武器を装備していなければならない
武器交換ボタンをオンにすることでキャラクタウィンドウの２番目の武器スロットの武器を装備する
町や他のパーティメンバーへ向かうためのポータルを出す
空のクイックスロット
右クリックでスキルを割り当てる
左クリックで使用
あなたのプライマリ攻撃。右クリックで別のスキルに変更可能
右クリックで使用
あなたのセカンダリ攻撃。右クリックで別のスキルに変更可能
コンパスマップ切替
クリックすることでコンパスマップのサイズを変更または最小化する
プラント
プラント属
アニマル
アニマル属
ビースト
ビースト属
ビーストマン
ビーストマン属
インセクトイド
インセクトイド属
アンデッド
アンデッド属
デーモン
デーモン属
タイタン
タイタン属
テルキン
テルキン属
コンストラクト
コンストラクト属
マジカル
マジカル属
デバイス
デバイス属
ゲーム停止
おめでとうございます！あなたはタイタンクエスト体験版をクリアしました。
最高レベルに到達しました
リチャージ時間－秒
リチャージ時間を減少させる